cariño voy al lío
[Música]
esta noche en la pantalla todo lo vas a
saber con noticias que te atrapan No te
podrás mover
sieso risas y pasión Prepárate para la
acción vamos queie las noches que valen
cantar secretos brama y diversión el
show te va atrapar y no lo quieras dejar
[Música]
jamás todo lo que pasa en la tele aquí
lo vas a
escuchar cada historia te va emocionar
la loz que no puede parar vamos lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va a emocionar la noche
no puede parar vamos queie las noches
que van a
encantar secretos drama y diversión el
show te va trapar y no lo quier de más
[Música]
[Aplausos]
vamos que empieza ya las noches te van a
encantar secretos drama y diversión el
show te vaar y no lo deas dejer n más
todo lo que pasa en la tele aquí lo vas
a escuchar cada historia te va emocionar
la noche no puede parar vamos
lases te van a
encantar drama y diversión
[Música]
eso vamos Qué pasa venga decirme Ya que
estoy muteado decirme ya que no se
escucha que no se ve bien
e confirmarme que se me está escuchando
voy a voy a decir algo va a ser la única
mención que voy a hacer respecto al tema
Ya llevo haciendo muchas menciones
respecto a esto en las últimas semanas
eh hoy nos ha vuelto a colar
e en la madrugada durante la madrugada
un reporte que ha hecho Tania vale o sea
Tania se ha dedicado ayer por la noche a
a reportar el canal ahora se ha
inventado reportar por su nombre creo
que ha reportado por su nombre lo tengo
que mirar por lo que vale Y nos han
bloqueado el Corrillo del miércoles vale
o sea el Corrillo que es una noche que
estuvimos aquí 3 horas eh seis o siete
personas las que estuvimos aquí
colaborando y ella pues la ha reportado
alegando que es una persona anónima y
que se dice su nombre Tania yo te voy a
denunciar lo que tú estás haciendo Ya
tiene nombre ya es que verás tú eh yo
tengo mucho trabajo yo aquí trabajo tú
lo has intentado no lo has conseguido yo
aquí trabajo entonces que se peguen aquí
TR horas durante la noche dejando sus
cosas ya no solamente yo sino al asne
consuelo todas las que vinieron Carmen
no Y tú tires eso por decir tu nombre
cuando has estado persiguiéndonos
acosándome a mí que soy una persona que
no tengo tiempo para ti que yo pierda
una hora media hora o tener que ir a
hablar con el soporte de YouTube que
luego me lo quitan o sea yo creo que ya
es como las décimas no sé cuántas van ya
vale que creo que no ha quedado Claro yo
sé que eres tozuda y burra porque lo
eres un rato todavía no te ha quedado
Claro que yo voy al chat de YouTube le
hablo y me lo devuelve o sea pero que se
está metido a ti en el [__] con la
obsesión que tienes conmigo de que yo me
tenga que dedicar todos los días media
hora a ti ya no te voy a dedicar más Ya
se acabó Ya no voy a pelar tu tumba ya
luego tendrás que reponerlo
económicamente tu tumba vale a lo mejor
que te tira el canal Ahora soy yo que
debería haberlo hecho a lo mejor no no
sé cómo no lo permite Javi No ya se le
va a denunciar porque es que ya de otra
manera no otra otra forma se ve que no
entiend Ya te mandaron un bofa la
asociación contra la acoso te mandó un
bofa Yo no te voy a mandar un bofa yo te
voy a denunciar O sea que qué [__] es
esto ya todos los días Marina de que
todos los días me encuentre cuando no es
un vídeo pero es que tú reportó el
directo del Corrillo y reportó el
extracto que es como tía pero tú de qué
[__] vas a ti no se te ha reportado el
año que has estado dando por culo
y todos los días me encuentro con un
reporte de ella o del amigo ya te voy a
denunciar yo no tengo todos los días una
hora para perderla para explicarle a
YouTube que tengo a esta personita
especial detrás es que me he quedado o
sea es que claro has empezado así digo
pero digo que va a decir meor porque
porque ya vamos a ver es que ya te lo
vas tomando así te lo vas tomando as vas
a YouTube y YouTube quieras que no
siempre te lo vuelve a poner el vídeo
igual que hizo con el otro vídeo que
otro reporte que le coloque fue el de
cuando leímos la de su marido las
noticias no me acuerdo que fue no chica
esto es un medio aquí se puede hablar tu
nombre no es privado no hay ningún dato
privado o sea esto es lo que hay no te
gusta no haberte metido en esto sabes
pero todos los días reportando tía todos
los yo creo pero porque yo creo si no me
equivoco no soy muy entendida en esto
pero yo sí que creo que es por el hecho
aunque sepa que te lo van a devolver eso
implica para ti una molestia una
inversión de tiempo que es lo que
molesta no al final Entonces yo creo que
va más por ahí esto tiene un nombre
Claro ya Claro que tiene un nombre
tampoco no hace falta tener muchos dedos
de frente para saber lo que es pero la
cosa es la cosa es Javi la cosa es que
eh tanto el uno como lamos aquí se
retroalimenta un poco todo o sea es como
si dos cadenas es como si en una cadena
en su momento alguien de sálvame se
queja de que an rosa habl de él o y
viceversa al final sabemos se sabe a lo
que se juega aquí Entonces tampoco tiene
mucho sentido es que ni siquiera es así
aquí la cosa es diferente Marina aquí la
que es ella persiguiéndome Desde hace un
año y medio para intentar ganar fama es
ella a mí yo a ella no le daba bola ella
para engancharse a mí ha estado un [__]
año que si tu sentencia que si tu
sentenci y no se la ha tirado no se le
ha tirado nunca un vídeo y ahora cuando
sale lo suyo y se le está dando con lo
suyo en la cara que es de lo que se
tiene que preocupar ahora ahora no
quiero que hablen de mí No hombre chica
eso no lo tuviste tú en cuenta cuando me
estabas dando por culo a mí ahora se
hablará de ti lo que haga falta y te lo
vas a comer y lo que tú estás haciendo
que desde tu canal se ha dicho que no
Vais a parar hasta cerrar el mío vale
tiene un nombre y te voy a denunciar
Tania porque es la única manera de la
que a ti te frenan como le como lo tuvo
que hacer Lola Lola es una chica que que
también Tuvo un problema con ella se
obsesionó con ella y tuvo Lola que
mandarle un bofa desde stop hater que es
una asociación contra la acoso le mandó
el bofa y no tiene [__] de mencionarlo
ninguna vez más vale Ya está O sea qué
[__] es esto de que tú estés tirando
canales de que tú estés reportando
vídeos si tú estás hablando de quién te
da la gana y has hablado todo lo que te
daado la gana has puesto Ya hasta la
sentencia sin
anonimizar ya está bien todos los días
yo tenerle que dedicar a esta Peña
cuando yo tengo trabajo y trato un
montón de contenido en mi canal
principal y en mis otros dos canales y
tengo que estar todos los días Marina la
media horita de los de los especialitas
estos porque
tebe Claro claro claro Ahí es donde te
voy que Que supongo que ellos se alegren
de que tengas que perder esa media
horita que para ti media horita no es
media horita es media hora que pierdes
hacer otro tipo de cosas sabes entonces
Claro entiendo que es agotador y lo que
al final se busca Supongo es esta
reacción entre otras cosas Eh bueno yo
no creo que ella busque una denuncia
porque luego cuando le cuando le vienen
llora como le pasó con Lola luego llora
luego llora o sea porque a la a la
asociación le estuvo comentando c cosita
que se puso no menciona a Lola a Lola no
la menciona más Lola ha estado hablando
de lo que sufrió con Tania y a Lola no
la menciona más lo que estás haciendo
conmigo tiene un hombre colega de qué
vas piensa lo que estás haciendo que
eres eres burra y to suda y no te
enteras de lo que estás haciendo pero es
que te voy a frenar te voy a frenar en
el juzgado y no una civil o sea que es
que estás intentando tirarme los vídeos
porque se le ha metido en el [__] de
tirarme los vídeos Oye pero qué alega
qué alega alegas algo no en este ha
alegado que su nombre es un dato
privado claro qué es lo que pasa que de
mil reportes pues Algunas veces te cuela
uno que es lo que le dije yo a la gente
el otro día Sabes por eso nos creamos
que estamos en Facebook también por si
acaso familia mira Vale Nos creamos el
respaldo de Facebook y el respaldo del
grupo de WhatsApp y el respaldo de todo
porque tengo que estar con esta gente
detrá Marina encima todos los días con
esta gente encima todos los días Oye
mira chica no crees que tiene nombre lo
que estás haciendo O sea de qué [__]
vas de qué [__] vas cuántos contenidos
has hecho tú para mí que ahora lo has
puesto para miembro para sacarte más
dinerito todavía con con el contenido
que has hecho sobre mí nadie te lo ha
reportado nadie te lo ha tirado habéis
sacado clip mío del año 2014 me ha
sudado todos los huevos Yo no te tiro
nada vale ahora tú pues aguanta también
que se te hable a ti me entiendes
Entonces ya está Perdóname eh Marina
Buenas
noches es que no que yo te entiendo no
pasa nada no pasa nada est toda la tarde
Tú sabes domingo con el niño está
jugando no sé cuánto luego estuve el
rato a veces hablando contigo que estuve
más o menos viendo los semillas
preparando las pestañitas de hoy y demás
y ahora cuando llego Pues un problema
con una cosa del Canal principal que
tela también
es que hay veces que parece que todos
todos son como todos son como cositas
hay días o hay veces que son como todo
pequeñas cositas que algunas como estas
se pueden evitar se pueden evitar por
favor O sea exactamente que son cosas
que son cosas que sobran son cosas que
sobran o sea una cosa es que tú cojas
evidentemente te metas en un lío o te
metas y te busques un problema pero que
esta pava se cree que yo no voy a hablar
de lo que hablaré de lo que me da la
gana el tiempo que me dé la gana y nos
tengamos que ve hasta donde nos tengamos
que ve a ver cómo te enteras tía que a
ti nadie te ha frenado ni nadie te
frenaba cuando tú estabas dando por culo
Ah claro que además Tú ves Tú ves
siempre ves quién te reporta no siempre
o sea siempre ves quien a través de
YouTube me refiero ya ya ya en el del
otro de copyright te envía la copia del
email que mandó el otro y en en este
caso lo que me mandan es un las normas
de Youtube de privacidad te marca el
minuto que han reportado y es un minuto
en el que estamos hablando de Tania que
ya le estaba intentando tirar por
copyright fraudulentamente el canal aot
otro chaval Roberto que está por aquí
por el chat normalmente Ah que sé quién
es creo que sé qui sé quién es sé quién
es cl tú lo que no puedes ser que tú
hablas de tokis y ahora tú cuando hablan
de ti quieres censurar fraudulent simam
sabes qué [__] es chiquilla Pero tú a
qué has venido aquí Tú de qué vas o sea
tú vienes aquí aquí de yo me como el
mundo de yo me como a todos sabes pero
eh lo mío no eh ojo te puedes comer el
mundo pero no así O sea no no para
comerte el mundo no necesitas comerte a
otros de la forma más eh o sea con este
con este este tipo de triquiñuelas no no
sé me parece es que no sé veo las cosas
de de otra de otra manera tan diferente
o sea Qué necesidad hay de llegar hasta
estos pero vamos tanto unos es que no no
no lo entiendo No lo entiendo que miras
alrededor y que vean Cómo ha acabado c
fíjate Javi Fíjate que el día que yo la
conoc ten no tenemos miniatura aquí
tampoco ya me voy a explotar del todo eh
Oye pero hoy hoy el día de hoy sí que
merecía miniatura el día de hoy merece
likes que todo el mundo se suscriba hoy
estará aquí gente más habrá de todo y
aquí hoy estar el chat vamos de todo con
Público de todo tipo que qué Guay la
verdad
y hoy tenemos una visita que me va a
alegra por lo menos no Sí oye me ha
costado parece Pedro Sánchez yo creo que
nos está viendo ahora mismo no tiene una
agenda sí sí sí sí sí tiene una agenda
mira que antes ya sabes que estaba
siempre por aquí que estaba que por
cierto el otro día he visto que el vídeo
subió con lo de patón pero siendo para
mí siendo para mí viene no no nos
aprecia a los dos eh De hecho te voy a
decir una cosa eh Y eso que mira que
hemos tenido las cositas pero bueno al
final es más en personal que lo
profesional para nada que te acuerdas de
Camila chusa que hablamos aquí en plan
siempre desde desde el respeto pero que
tení sí hombre desde el cachondeo pues
la ha reposte Marta ella o sea Camila
chus ha compartido en instagram
fragmentos del vídeo este famoso de
patón de Marta y tal Y cuando he visto
el Instagram de Marta y veo Camila chusa
me ha entrado me ha entrado me ha dado
un flashback del pasado que digo de
aquellos tiempos nuestros que lo
comentamos cuando cuando comenta Qué
tiempos tío me lo que sí me ha hecho
gracia es que ahora de repente cuando
Marta es querida por el público Marta es
viral y y y todos los medios están
aplaudiendo a Marta por Es que yo Además
yo no veo ni que fuéramos solo Luego
repaso las noticias para para ver lo que
vamos a ver aquí demás no pero por las
horas y por el tiempo que tengo no lo
veo pero me entero de lo que hace Marta
porque cada vez que hay una cosa con
Marta salen los periódicos el gran
reportaje de Marta sale Marta corriendo
detrás de David vival lo que Marta
riesco no sé qué y la sacan muy a menudo
aplaudiendolo vale pero yo te voy a
corregir luego en una cosa ya verás sé
lo que vas a decir ya verás yo
e me acuerdo de la época en la que la
turba y la moda era apalear a Marta
riesco y Yo me tuve que comer pues parte
de esa turba por estar con ella por
llevarme bien con ella por no por no
apalear no incluso tuve que tomar
medidas legales incluso no con gente que
se dedicó a insultarme a decirme que me
aprovechaba de una persona enferma que
que es la realidad de una de las
demandas que de las que ostras si a mí
también me Ah vale vale vale vale Ya me
acuerdo ya me acuerdo de que que la que
la demanda es porque puso un tweet no no
no la demanda pone una serie de cosas y
una de las cosas que pone la demanda es
que que nosotros que tú y yo nos
aprovechamos de una chica que estaba
enferma mentalmente para sacar contenido
para jarla eso está en la demanda esa no
y ahora ahora cuando es querida ahora a
Marta se le dijo que que Marta que tenía
dos carreras que no s hombre por favor
cosas que se le dijo yo creo yo quiero y
ahora ahora estoy viendo yo que claro
ahora como está Marta bien de moda No
ahora como Marta está como tiene que
estar como ella se merece estar ahora
todo el mundo es aplaudido a Marta No
hombre Marta ya la Ya la valoramos ya la
valoráis más y mis menos O sea yo
siempre que la he cuestionado o que he
dicho cosas o por alguna información o
por alguna opinión siempre ha sido a
nivel personal a nivel profesional
siempre he mantenido que Marta es
buenísima lo he pensado siempre siempre
se lo he dicho a ella y una cosa no
quita para la otra que determinados
momentos eh haya hecho un millón de
cosas con la que no he estado de acuerdo
igual que ella podía pensar de mí o haya
hecho cosas que me han parecido que
estuviera mal por el momento en el que
ya estaba atravesando que ojo no la voy
a juzgar porque estoy yo como para Vamos
o sea entiendo perfectamente por lo que
haya podido pasar e pero bueno a
consecuencia de eso se pueden hacer mil
cosas para mí hubo una época yo he
criticaba a Marta muchas veces y aquí la
hemos criticado claro se ha equivocado
mucho todo el mundo se equivoca lo pas
es que ella estaba muy expuesta hubo
pero hubo una época como que todo valía
con Marta hubo una época como que era lo
que bueno que no se le podía dar ni un
punto a favor no y ahora de repente yo
me veo ciertos mensajes que es como me
he quedado como Bueno me callo porque no
quiero entrar en polémicas no pero pero
bueno Marta sabe muy bien y Marta eh
quién estuvo Quién no estuvo Sí pero
tampoco se trata O sea te quiero decir
e el el tener aprecio a alguien o el o o
cómo te digo no no significa que todo lo
que hagas siempre esté bien o que
siempre haya que darle la razón o
incluso ha habido una época es lo que te
digo de Marta muy complicada en la que
ella pues pues muchas veces estaba en
límite y yo quizá le hubiera quitado la
exposición en redes sociales porque
había muchísimas cosas que era como no O
sea yo creo que era era Era
Prácticamente indefendible la evolución
tan positiva a nivel personal que no
hace falta entrar en detalles ni creo
que ya quiera entrar ni le vamos a hacer
entrar en algo que ya no quiera en la
evolución a nivel personal que ha tenido
eh No solamente por la pareja que tiene
Que supongo que haya influido
positivamente sino ella ella como
persona y ella como a nivel profesional
el Renacer y en las fuerzas y y y lo que
está demostrando yo no sé como hay gente
que puede no estar de acuerdo te puede
caer mejor o peor Pero hay una realidad
Y es que lo que hace a nivel laboral es
espectacular entonces eh entiendo que
por una cosa de conflictos de intereses
la han dejado escapar de donde la han
dejado escapar Pero hay una realidad que
es que a mí me pones a Marta y no por
comparar Pero bueno me la pones al lado
de otro tipo de contenido que vemos
actualmente en televisión Y es que no no
tengo ninguna duda no entonces eh chapo
por ella y por todos los mensajes Que
bueno que algunos pueden ser más
populistas o no pero creo que la mayoría
son de corazón porque es una real Pero
hay algunos que son hay algunos que son
no populistas sino oportunistas
oportunistas no [__] tío [__] tío
ahora esto sabes leer heo ahora que es
como Sí claro o sea en fin son cosas las
que ahora mismo no voy a enter Pero esto
sí que me lo guardo yo para cuando
contest pero bueno sabes lo que pasa que
volvemos a lo mismo mira te voy a poner
otro ejemplo era una persona que en el
momento que ella estaba con Antonio
David eh el 80% del mundo la odiaba pero
es que es igual que ahora mismo yo y yo
no deciendo a Antonio David para nada
pero si digo algo en contra de Rocío
Carrasco eh Por ejemplo a mí es mu muy
probable que la gente de Marta risco la
mayoría que la apoya ahora a mí me odie
y no me conoce De nada A lo mejor me ven
ni que fuéramos un mes y dice anda pues
estoy cambiando de opinión Mírala cómo
es en tal Mira no nos conoce no sabe
nuestra forma de actuar con nuestros
seres queridos En el día a día no sabe
cómo nos comportamos en una faceta más
natural nos conoce opinando de una una
persona con la que ellos simpatizan y
nosotros no ya está la vida real es otra
entonces a Marta en este programa y a
Marta la tratan en redes sociales les
permite ver una faceta mucho más
espontánea mucho más natural e mucho
Entonces yo creo que Marta lograba
acercarse a un público que que antes
Pues digamos que la rechazaba por estar
al lado de quien está que tampoco es
justo porque Marta no dejaba de ser
Marta también en ese momento Aunque
estuviera mal sabes entonces entiendo
perfectamente lo que tú puedas pensar lo
entiendo perfectamente es así es así
es que lo que yo pienso más extensamente
y sería meterme en un charco en el que
ahora no me voy a meter porque tengo
algunos temas legales abiertos pero sí
que me meter en otro momento y esto otra
de las cosas que se comentará sabes como
no pero a mí me sento mal a que yo
también lo de digo anda lo que má que
era envidia era envidia porque era
envidia dio una de las cosas que se dijo
entre entre los insultos y las
insinuaciones y las cosas fue esa que
nos aprovechábamos porque porque éramos
los únicos que le dábamos voz aquí y
ella hablaba y no sé qué era bueno Y
aparte ni siquiera era contra nadie era
Marta contra Antonio David Entonces
teníamos a la protagonista y la
entrevistamos aquí que si mal no
recuerdo una tarde apareció Marta por
aquí conmigo y entró en llamada y y só
aquí lo más grande y otra otra noche
entró contigo y conmigo y estuvimos aquí
los tres varias más de una recuerdo eh Y
por teléfono otra y por empezar
empezaron a insultarnos y aparte luego
también la defendí de una serie de
situaciones en las que la pusieron
insinuaciones que se hizo de ella que es
como a ver yo la he criticado porque
creo que estaba demasiado intensa con
anton la historia de hace 3 años vale
pero hombre Yo creo que ya hay una serie
de insinuaciones que no no sé que se
están pasando con ella que s tal y cual
y ahora me veo estos días pues Ah todos
son cosas bonitas y aplausos pero claro
el tiempo Cómo es el tiempo no de
caprichoso en muchas ocasiones por ahí
por el chat me están diciendo Javi yo no
entiendo tu generosidad Cuando alguien
te quiere tirar a ti el canal Por qué no
se lo tiras de vuelta porque no se trata
de generosidad tú no puedes responder a
la gente y ya con esto Terminamos el
tema porfa que hoy tenemos mucho
contenido e tú a la gente no puedes
hacerle lo mismo que ellos te hagan el
ojo por ojo funciona no no en todo o sea
tirar un canal es ilegal para que
ustedes me entendáis y utilizar la
herramienta de reportes con esta
intención y de estas formas es ilegal
vale o sea una herramienta de reporte
vamos a ver la herramienta de reporte
por copyright Para qué sirve para que tú
subes un para que tú reportes un
contenido que te roban tu copyright vale
que te cogen un esto te lo suben no
porque herramienta de reporte porque me
molestan las críticas no eso no hay
herramienta de reporte por privacidad
hombre que t reportes que salga un dato
tuyo privado un nombre y un apellido que
es público en todas las redes sociales
no es un dato privado me entiendes lo
estás haciendo utilizando todo probando
todos los botones de YouTube a ver cómo
cómo perjudica entonces intentar
perjudicar el trabajo de otra persona y
atentar contra su
patrimonio tiene un nombre vale buscarlo
por ahí por Google que os lo va a decir
vale Marina nosotros bueno son menos 5
Marta entra a las 10 no sí le tienes que
pasar el enlace se lo has mandado voy te
lo voy a reenviar con el móvil espérate
con el ordenador Yo es que antes vería
el antes de que ya entrara veía vería
los clips de su su vídeo Bueno bueno no
hace falta poner mucho en contexto con
lo de patón el novidad ruid de la Prada
que hemos conseguido que nos caiga bien
que a mí no es que me cayera mal pero
bueno es el típico señor un poco
conservador que lo comentamos un poco el
otro día mm con sus frases
desafortunadas
eh Oye Pablo Muchas gracias Ah Pablo es
tu abogado Ah Pablo el mítico mítico
Pablo vale vale vale mítico mítico
abogado mítico yo de Mientras voy
pidiendo likes chicos esto se merece un
like eh muchos corazones para Marta
siempre los piden para mí pero hoy le
toca a Marta eh hombre corazones también
para jav mítico mítico mítico Eh bueno
mítico toda la gente de este chat la
verdad tenemos chicos que lo ha puesto
Javi un objetivo no vamos a nombrarlo ya
más que si no nos reportan no podemos
nombrar lo que ponen el
objetivo nos ponen unos reportes por
difamaciones y no nos lo podemos
consentir media hora del día madre mía
madre mía reporte por reporte por
privacidad un nombre público Yo es que
ya de verdad ya es no tener vergüenza ni
ni en la manera de hacer las trampas
Marina ni las cosas que yo no sé en qué
momento tú te crees que solo vas a poder
tú mantener Si te denuncian O sea si tú
si a ti te ponen una denuncia porque tú
estás intentando por [__] tirar un
canal y y y te explican Mira es que aquí
tiraste un vídeo que este es un directo
que tiene 3 horas invertidas por parte
de una serie de personas no estás
perjudicando la economía de este hombre
no sé qué este otro tú qué vas a
explicar no es que lo reporté por
privacidad porque me mencionó mi nombre
chia hay que tener morro no sabes que es
no un juzgado no te lo van a comprar
pero tú sigues si vas a llevar el mismo
camino que muchos pero Jai los escúchame
sin desmerecer n eh pero con los juicios
entre comillas que no te digo que esto
no tampoco es una tontería Pero bueno
con las cosas relevantes y trascendentes
que hay en los juzgados a este tipo de
cosas en concreto a esto en concreto que
estamos hablando hoy de estos reportes y
estas cosas cuando van a un juzgado qué
Pensarán los jueces pero a ver esto no
Esto no es un
esto no sería un juicio no sería un
juicio Mira Pablo No sería un juicio no
sería un juicio por un reporte es por la
actitud continuada en el tiempo y
reiterada de persecución
tumbar claro Sí pero tú en la Pero tú
escúchame vas que sería un juicio rápido
entiendo no entiendo claro como amigo Sí
y tú vas con con Es que jod es que me
estoy imaginando Me estoy imaginando la
cara del juez un reporte No mira una vez
Pablo me llevó un procedimiento con otro
youtuber que era amigo de y Juan vale un
rapero un cantante o algo así era vale
que que me escribió por md y y en
Twitter me puso tet diciendo que me iba
a arrancar la cabeza cuando me viera que
luego no me quejara porque había dicho
algo de de yo Juan no me acuerdo lo que
fue pero fue una broma que era que y
Juan luego hizo la misma broma Por
cierto él solo creo que era algo de masi
y amuran y Ah y luego claro
evidentemente los mensajes eran tres
tochos así te reventa la cabeza cuando
te vea luego no te quejes porque s un
montón de insultos y un montón de
amenazas no y luego allí en el jugado
Pues dijo algo así como que por ahí
tengo el vídeo que que es que me había
metido con sus amigos y que yo tenía que
entender Cómo que me lo comparó de
alguna manera Pablo no sé si te acordará
me lo comparó con el con el acosador
este que yo tengo el juicio de lo de la
pornografía de las fotos de mis hijos la
dirección de mis padres todo rollo pu de
alguna manera me lo comparó con eso en
juicio a ver si Pablo se acuerda de lo
que dijo pero dijo algo así como Mira me
puedo dirigir a él señor juez y le jueza
y le dijo a la jueza no y dice no es que
les quiero decir que él también ha
sufrido el acoso no sé qué no sé cuá
pero qué me estás contando chico que he
puesto un tweet de Jo Juan y masi o sea
y de que se puede poner que no le faltar
el respeto o sea que no te puedes
dirigir a las personas con amenaza y te
voy a arrancar Pues luego está est esta
Tania te la verás allí de igual alegando
este tipo de cosas y y temblorosa y y
luego Ay es que me equivoqué Ay es que
estoy mal no o sea son son las cosas que
pero ya está es que ya que tú no puedes
estar es que si tú no trabajas o si tú
no te has podido dedicar a esto chica
pues que quieres que te diga pero no cóm
te ponga un reporte Mira esto yo creo
que la gente que estuvo ayer se va a
reír como te tuviera que poner un
reporte ra por cada vez que has dicho
ayer su
nombre se queda te queda la salsería ti
esa no no pero es que ha sido no no no
no no pero es que a quién me recuerdo ra
a que no te ha pagado mi trabajo RAE ra
per lo de noche Bueno ayer hubo dos
directos ayer fueron dos directos
espectaculares la verdad porque fue
venía yo de del principal con un directo
espectacular con tipito enojado no sé si
lo visteis pero también triunfamos
además fueron 5000 espectadores y fue un
directo muy chulo la verdad es que lo
voy a invitar más veces a tipito si el
tema continúa pero vamos si no es con
ese tema ya saldrán otr pero me encantó
hacer un directo con él y si y lo
invitaré más veces y luego directamente
me encuentro con eso en con esa Movida
en Twitter Pero bueno vamos a dejar la
cosa atrás pues ya tenemos aquí a a la
protagonista de la tarde no pasa Oye
pero pero gira el móvil ponte en
vertical todavía no sabes que es que
ustedes soy muy de de has perdido la
práctica ya de los directos en YouTube
claro
Qué pasa guapísima cómo está pas qué tal
hombre Pues yo muy contento de que estés
aquí la verdad que desde que ya estás
otra vez en tu prime en el top y todo el
rollo Pues pasas de mí Sabes No lo que
pasa es que al final le comentaba Marina
que es que siempre me pillas que estoy
en no sé dónde no sé dónde no sé dónde y
digo jolín pero no sabes que yo Javi eh
no te fallo no te fallo Ya lo sé ya lo
sé qué pasa Bueno de hecho estuviste en
el rewind que estuvo super chulo además
que saliste as Así que no no lo sé lo sé
siempre Casi casi todo casi todo lo que
me pidas casi todo eh que bueno esta vez
te lo he p esta vez te lo he pedido yo
Marina no me hagáis de menos pues Marina
además eres eres tela eh eres vamos que
es que lo Recuerda lo Recuerda lo
recuerda me dice me dice Marta me dice
recuérdamelo el día anterior porque no s
no pero me refiero que como te dije que
no el anterior y te dije Bueno a el
siguiente no no que no se te olvida tía
que tú estás ahí a tope a tope hbre A
ver tú a ver eres compañera pero al
final eres conocida Pero sí que es
verdad que yo con el normalmente con los
personajes hablo en general pico pala
pico pero no es Cómo se consiguen las
cosas Si lo dejas pasar no sé total
total exactamente qué te vas a contar si
te hemos visto esta semana montado ten
en un autobús con con este hombre con
con patón O sea que yo no sabía yo este
hombre no lo había visto en la vida no
ni yo desde luego O sea yo hasta hace
una semana te lo digo que es que no
sabía ni quién era porque nunca me ha
interesado mucho mundo de ag ru de la
Prada tampoco lo hemos A mí tampoco no
lo hemos tratado Y es que no sabía quién
era te lo juro no sabía quién era o sea
me Quién era el día que que me tocó
hacer el primer directo en el despacho
ese día le puse y a raí de ahí una
sucesión de de
acontecimientos no pero o sea Esos son
los mejores las cosas improvisadas así
que menos te esperas son las que salen
mejores pero o sea todo es a raíz de su
justificación a su mujer por el tema de
los gitanos no O sea o sea todo empieza
por ahí y ha terminado contigo bailando
en el metro cl en el autobús en el
autobús Pues claro porque al final el
buen hombre por defender a a LoL O sea a
Agatha ru de la Prada atacó a Lolita y
dijo que Lolita se quería hacer famosa a
través de de agata en fin
una una payasada muy grande que dijo que
se hizo viral Y como aquí en mi
productora pues para cachón do ellos
pues dijeron Oye pues vamos a al
despacho de este hombre a ver qué se
cuenta ya que ha dicho esta payasa eh A
ver qué se cuenta y claro pues el primer
día con él fue Pues descojonarse todo el
rato porque me mandan a un despacho de
abogados donde este hombre se supone que
está pero claro nosotros no tenemos
permiso para ir ahí ni nada o sea todos
los compañeros de otras cadenas de son
sol soles de la un no sé qué de G3
estaban todos en la calle y yo por el
pinganillo estaba con valde peras y me
dice valde peras Mira a ver si te abren
Y entonces eh al teléfono y yo y me
abrieron entonces Claro pues yo entré en
directo Entré y me puse a hablar con las
señoras que estaban en recepción Por
cierto majísima y les estuve preguntando
por el Señor patón pues no sé si fueron
25 minutos Entonces me dijeron que pues
que nada que este señor salía a las 7:15
y y que y que le esperara entonces en
medio de todo esto digo Oye pues le voy
a comprar un disco de Lolita a ver si
entra al trapo conmigo y tal Y me
hicieron ir al corte inglés Comprarle un
disc o de Lolita No porque no lo había
de Rosario flores de Rosario eso es lo
mejor de todo o sea y cuando pero a ver
eso eso un chapu claro era de Lolita
claro no pero es que Lolita no había
discos entonces Claro ya llegados a ese
punto cogimos la vo o algo me ofrecieron
también el de Antonio Flores y dijimos
bueno Venga pues el de Rosario y cogimos
el de Rosario y la gracia fue que nada
más pagar nos montamos en el coche y
según estábamos llegando al despacho
vimos a todos los focos todas las luces
y tal y era que el señor pato no había
salido y estaba echando una bronca a
todos increíble y entre las cosas que
estaba diciendo era quién de vosotros ha
subido a mi despacho ha grabado no sé
qué claro era yo entonces le dije yo
Señor patón tal y ahí empezó a echarme
una bronca que flipa el hombre pero
claro al final fui a entregarle el disco
el tío estaba super [__] y cuando
todo esto a la gente le hace mucha
gracia Cuanto más [__] está alguien
más gracia le hace y y se hizo super
viral el vídeo de como yo le entregado
Sí el disco de Rosario que él nunca
aceptó o sea él no lo quiso sabes pero
te sonrió y me decía no voy a hacer
declaraciones no voy a hacer
declaraciones tú me estás entendiendo y
yo claro Se lo quedó no se lo quedó al
final el disco no no no no no me lo
devolvió Oy que saborío [__] claro
entonces con toda esta coña como el
vídeo se hizo viral salió en en en aeros
que se aruseros aruseros perdón eh Pues
la gente como que se hizo le hizo mucha
gracia a ese momento y al al día
siguiente valde peras decidió que que
volviese a ir al despacho eh ahora con
un jersey de de Manuel Zamorano que
había recibido un puro fax de agat ruy
de la Prada porque decía que que le
estaba plando Manuel Zamorano Total que
me voy con un jersei con un corazón al
despacho y me dice valde peras Oye mira
que yo creo que ni va a estar el hombre
porque son las 4 de la tarde y este
hombre sale a las 3 porque es viernes
Total que llego ahí con un con con mi
pobre Ana de producción que vamos con un
móvil y de repente estoy ahí en el
despacho para entrar en directo y me
fijo y digo [__] digo ese hombre que
está ahí yo creo que es patón tomándose
unos vinos en el bar de al lado sabes y
digo madre mía yo creo que es patón Yo
creo que es patón que es patón Y entré
para ver si era él y efectivamente era
él y a partir de ahí
Javi ya se Lio parda porque fue me tiré
con él Creo que TR
horas pero es saborido en verdad eh o
sea parecía como algunas veces se tenía
que reir porque no quedaba otra pero
[__] al final tómatelo con a m me ganó
yo mira Javi a mí me ganó total me ganó
total O sea me ganó total porque es que
Claro tú Imagínate lo primero que me
dijo nada más verme el segundo día es
que me iba a
denunciar o sea lo primero que me dijo
Es te voy a denunciar y claro yo me
quedé en plan pero señor patón no sé qué
que te iba a denunciar una de las chicas
que como y que me I y que me iban a
denunciar desde su despacho Entonces yo
pero señor patón no sé qué sabes así
hablando con él y y claro el tío super
[__] se volvió a subir al despacho
sabes y cuando yal de peras no no
Quédate ahí quédate ahí yo ya estaba
harta digo madre mía este hombre al
final tú imagínate sabes que estaba
super [__] y cuando vuelve a bajar
me vuelve a ver a mí pero ya con todo el
mundo de la prensa porque ya estaba ahí
G3 estaba la gente allí porque nos
estaban viendo en directo a nosotros
Entonces claro bajó el patón y se
encontró ahí a to Dios Entonces empezó
ya a decirme ya le he dicho que le voy a
denunciar que no sé qué pero yo ahí
estuve pero vamos a ver señor patón pero
tal al final siempre te los acaba
llevando a Alberto sí o pero el momento
el momento autobús Cómo se dio Bueno eso
fue horrible porque yo me estaba
mareando claro la gente lo ve y le hace
gracia pero claro yo estaba con un mareo
porque claro este hombre nos hace la 13
14 se mete en un parking me dice que le
gusta José mota que no sé qué que no sé
cuántos tal y se mete en el parking
Entonces ya creemos que se ha ido Pero
casualmente el coche lo teníamos
aparcado en un sitio que no podíamos
salir bien teníamos que obrar y en ese
momento tardamos un poquito más veo
salir al Señor patón con tres bolsas Una
mochila y digo pero bueno digo este
hombre qué hace y salía a correr Detrás
de él y efectivamente el señor se iba a
una finca tenía que ir desde Cuzco en un
autobús urbano a tocha y claro me fui
con él en el autobús urbano hasta tocha
creo que fueron 40 minutos en el autobús
con Bueno madre mía sabía la gente en el
autobús poniéndonos música Pero
buen bueno incre Marta tú eh Ahora
cuando echas la vista atrás y y y y y
Recuerdas la mala época anterior eh todo
el hate que tenías en redes y en Bueno
tanto en televisión primero y luego en
redes todo el hate que tenía eh toda la
turba en contra tuya Ahora de repente yo
yo no veo el ni que fuéramos en directo
porque por la hora la que lo hecha
Porque yo estoy trabajando y por y por
mi tiempo no Entonces ya luego veo las
noticias veo los clicks y demás pero
siempre me entero que salen artículos
sobre ti el aplaudido Marta riesco
corriendo detrás de bval El aplaudido de
Marta riesco en el autobús con patón tú
eso ahora cómo lo ves quién te iba a
decir pues estoy en una nube total
Porque además hablo mucho con Marina eh
Yo realmente pensé sinceramente que no
volvía a trabajar en televisión ni como
reportera o sea realmente lo pensé o sea
Eh entonces de pensar que no vuelves a
trabajar en tu vida en lo que más te
gusta en lo que sabes que es lo que
mejor se te da eh Por causas ajenas a tu
trabajo sino por otros temas que son
personales eh Me daba muchísima pena Yo
decía Joe Qué pena yo veía compañeros
compañeras en televisión hacer el
trabajo que Yo solía hacer y decía jode
yo habría hecho esto yo habría hecho
esto otro Me encantaría estar ahí me
daba muchísima envidia y empecé a
gestionar el hecho de que ya no iba a
volver a trabajar en eso o sea pensé que
no iba De hecho mi madre Me lo recordaba
me lo decía Oye Marta no no piensa que
no vas volver a trabajar en esto pero
que se puede trabajar en otras cosas que
te gustan Mira las redes Mira tal Mira
cual entonces pasar de
m ya no era hacer a la izquierda era un
os10 a la izquierda y que nadie apostaba
por mí que se llegó hasta a Bueno a
dudar sobre mi profesionalidad y si era
buena o no lo era o tal Y ahora de
repente Ver todos esos artículos de los
mismos que me defenestrar además pues me
pone super contenta no te puedo decir
otra cosa me siento feliz crees que
alguna de esas personas que tiro por
tierra te hablo de tu trabajo porque yo
reconozco que a nivel personal eh o
sentimental por la exposición Todos
hemos cuestionado cosas lo hemos hecho
mejor lo hemos hecho peor Pero te hablo
a nivel laboral crees que esas personas
que te han dejado escapar algunas se han
podido arrepentir alguien te ha
manifestado en privado algo
eh A ver me han llegado mensajes de
compañeros Eh pues diciendo cosas pues
como que yo era que yo siempre he sido
la mejor reportera que es increíble el
trabajo que hago tal pero ya sabéis que
gente de la cadena de mediaset
directamente no me han dicho nada pero
sí sé que hay gente hablando de mí por
otros lados por detrás porque me llega
Sabes porque
eh los comentarios que hacen valorando
mi trabajo se lo hacen a gente que
conozco y en plan Jo esta chica por
ejemplo ahora con lo de Caiga quien
caiga sabes decían [__] es que Caiga
quien caiga es Marta riesco sabes total
total Entonces es verdad que yo sí
recuerdo una vez que me dijeron que en
una bronca que hubo en fiesta eh salió
mi nombre porque estaban un poco AB
bronc a los reporteros y tal de que
estaban parados y alguien dijo lo que
quiero son martas riesco lo entendéis
Marta riesco quiero Marta riesco
entonces Me ilusiona me p contenta Pero
por otro lado me puedo creer me puedo
imaginar me puedo imaginar quién lo ha
dicho y
todo a la hora de reñirle a alguien en
un trabajo le digan quiero Marta riesco
[__] eso es super orgullo no pero sí
pero Marta riesco en ese momento estaba
en su casa sabes O sea que al final me
llegaban los comentarios y yo estaba sin
trabajar entonces
era cuentan nos cuentan que esto lo que
esto que te está pasando es dentro de
fabricantes y no nos lo creemos eh
totalmente yo decir la vuelta la vuelta
de la vida eh mejor la mejor Perdona
Marina la mejor decisión sin duda que he
tomado en mi vida la O sea la mejor
decisión he hecho he tomado decisiones
que han sido auténticas cagadas pero te
puedo decir que la mejor decisión que he
tomado nunca fue fue descolgar ese
teléfono y y pedirles trabajo a
fabricantes me estaría diciendo lo mismo
si hubieras aceptado supervivientes
hubiese sido diferente porque creo que
si hubiese aceptado finalmente
supervivientes no habría vuelto a
trabajar de reportera eso sí que lo veo
ya que hubiese dado un paso demasiado
vamos lo di di otros pasos pero creo que
el momento reality Mira Alex Rivas bueno
es que Alexia Rivas la verdad que como
reportera pero pero no pero como
colaboradora como colaboradora se
mantiene para mí bastante bien y
Argumenta para mí ha evolucionado muy
positivamente yo creo que s hubieras
trabajado Yo creo que si hubieras
trabajado pero bueno una cosa una cosa
que no sabremos y lo importante es cómo
estás No ahora al final yo he dicho yo
fui la primera que nada más empezaste
con aquella entrevista que concediste
que yo fui la primera que dije Dios mío
eh dónde se ha metido pero por tu pasado
con ellos y por todo lo que habías
vivido y por por Pues un poco dije se ha
metido con el enemigo en casa de
primeras pero luego sí que es verdad que
las primeras semanas eh tu evolución eh
tu función tu rep
digo yo al principio pensaba Marta va a
acabar mal Marta va AC y no y me doy un
puntito en la boca porque tú sola Tú
sola te has había el riesgo había el
riesgo de que luego huan claro podía ser
Sabes queé pasa que evidentemente
también lo pensé que mea salir muy mal
la historia pero como peor ya no podía
estar dije pues si hay un
0,0001 por de que esto me salga bien lo
voy a intentar porque no tengo o sea no
tenía otra opción y aparte llevaba dos
años sin tener ninguna opción entonces
eh Cuando te llaman de ciertos sitios y
te dicen te quieren a ti pero no te
cogen por lo que ha pasado de la
denuncia de no sé qué de no sé cuántos
del juicio pues al final dices vale las
únicas personas que van a tener el valor
de hacer algo así son ellos y al final
creo que son personas también muy
talentosas y que sí sí s Haciendo
televisión son los mejores no dejan
escapar no dejan escapar a gente que en
su trabajo es buena entonces me
arriesgué evidentemente corrí un riesgo
muy grande y pensé durante las primeras
semanas que podía haberme equivocado
pero no sentí miedo sabes no lo sentí
porque dije total si es que lo que más
miedo tenía yo en mi vida que me pasara
que era que me echaran de Ana Rosa me
pasó y aquí estoy pues Pues a lo mejor
se fue entre comillas lo mejor que te
pudo pasar para llegar hasta donde estás
ahora que creo que a nivel O sea la la
el la satisfacción que tú ahora mismo
tienes que sentir a todos los niveles
incluso tu tu anterior relación que al
final se sufre un montón a todos los
niveles Pero cómo estás ahora mismo a
nivel personal y profesional es brutal
personal Estoy espectacularmente bien
estoy brutal o sea
eh No me reconozco en las cosas que me
han pasado es como si hubiese olvidado
todo sabes es como vale Sí Esto fue lo
que me pasó eh Me convertí en lo que soy
ahora pero ya no tengo ni rencor ni
tengo mala leche ni porque estoy con una
paz en mi vida tan brutal que lo único
que quiero es seguir a más en mi trabajo
o sea seguir aspirando y y y llegar más
lejos Todavía en mi trabajo y a nivel
personal tengo una pareja que es
increíble que me ayuda que me quiere que
nos queremos y estamos genial luego mi
familia me ve feliz yo he visto a mi
madre muy mal a mi padre muy mal a mi
hermano muy mal y verles como están los
orgullosos o sea ahora mismo lo solo
podría estar mejor yo creo si nos vamos
a la un saes me la has quitado te iba a
decir antes Se te está poniendo cara ya
de televisión española pero no pues la
verdad no sabemos sinceramente no
sabemos nada ojalá me gustaría Pero no
por nada eh Porque yo en ten me lo o sea
en ten tenemos una libertad increíble Yo
estoy super agradecida porque es la
leche estar ahí pero sí que es verdad
que a nivel de medios me da mucha
envidia cuando yo voy a un fotocol o lo
que sea y veo a mis compañeros de soles
de tele5 con unas pedazo de C
con unas coberturas brutales y al final
mucho mucha parte de mi trabajo Pues a
lo mejor no brilla suficientemente como
brillaría vamos que es cuestión un poco
es un poco cuestión de ego que es así no
pasa nada pero
es hay conexiones hay conexiones que se
cortan no es presupuesto claro y que Oye
escúchame que es que estuve con roby
William que
dijeron directo yaro Imagínate cuando
aparece de producción con un eh móvil
así sabes y con roby Williams pues me
habría encantado Eh pues una pedazo de
cámara que se viese en 4k peroo Pero
mira para que veas Marta la realidad Tú
con ese móvil tuviste muchísima más
repercusión que el 90 por con las
grandes cámaras pero para que veas que
al final lo hace la persona el el es
fuerte qué fuerte fue aquell verdad que
Oye que puestos a pedir pues me
encantaría tener ese sabes esa cosa pero
bueno
todo es que yo lo decíamos antes y te y
hace poco lo hablamos y y digo es que eh
o sea la la lo que hace estar en paz con
una misma el estar bien contigo el
quererte el que las inseguridades poco a
poco se vayan disminuyendo y lo que te
ayuda un entorno favorable de una pareja
de una familia que te quiere de un
trabajo en el que se te valora en el que
tú te sientes realizada para para que es
que yo recuerdo hace un año 2 años atrás
y esto esta conversación así no se
podría estar produciendo Ni contigo ni
conmigo ni con él es que es o sea es
increíble lo que puede cambiar todo eh
Al final yo creo que pasé una etapa muy
difícil y creo que cuando me veo desde
el cariño esa etapa mía eh Me da mucha
pena porque siento que la gente fue
tremendamente injusta y es así O sea
cada vez lo paso lo paso mal cuando
recuerdo cosas porque digo [__] qué
injusticia se cometió conmigo Sabes que
al final cuando dice la gente estoy un
poco de acuerdo con Javi cuando dice la
gente es increíble cómo se ha
reinventado mar
qué bien cómo nos cae de bien Ahora no
es que yo era la misma o sea yo era
igual mi trabajo era igual eh Lo que
pasa que las circunstancias no eran las
mismas Entonces evidentemente ahora la
gente no tiene nada en mi contra y deja
que yo trabaje deja ver las cosas Y deja
tal pero pero claro es que antes es que
no podía abrir la boca porque cada cosa
que decía o hacía se tomaba mal ahora
tengo la libertad de decir digo lo que
quiero hago lo que quiero porque hay
gente que le puede o no antes dijese lo
que dijese condenada
condenada y ahora pues por lo menos yo
que sé sabes Se valoran otras cosas
Bueno yo he vicho incluso oportunismo de
gente que te ponía a ver de ahora de
repente Ay Marta Qué buena er no también
toda la gente yo creo que a Marta a
nivel laboral tú sientes que alguien te
ha cuestionado a nivel laboral porque yo
siempre he visto unanimidad en cuanto en
cuanto a tu
Val a mea un chaparrón muchas veces
Porque le dijeron de todo de
profesión laboral también le decían de
todo que tenía dos carreras que un
montón de cosas le decí bueno montones
de cosas se le ha dicho Todo valía con
ella cosas decía muchas cosas muchas
cosas pero al final es lo que te digo
Mira yo creo que cuando trabajas
eh En lo que te gusta duro y Y es que
además es algo que me apasiona sabes hay
gente que la ponen ahí como si fuera sin
más y a mí es que me encanta entonces me
encanta mi trabajo con lo cual intento
hacerlo lo mejor posible cada día
intento entretener intento dar lo mejor
de mí y la gente que no lo valora eso
qué te digo pero es verdad que antes lo
hacía igual y lo criticaban yo sé a
quién se está refiriendo Javi eh Me
encanta que me halaguen me encanta que
me digan cosas preciosas pero tampoco
olvido las cosas que me han dicho es
imposible también era hace dos años
tuviera los problemas que tuviera y yo
es que Marta no puede decir que yo le he
dado la razón siempre en todo cuando
ella está metía como personaje en un
jaleo Pues yo había cosas que le decía
bien y cosas que no le gustaban tanto
pero si era buena profesional ahora
también lo era hace tres años es que lo
era hace años yo meo Marta antes era más
a una cosa una cosa es que tú
cuestionaras o que tú criticara algo que
ella dijera en Red o lo que sea pero
otra cosa ya era cuestionarla
profesionalmente que también se le
cuestionaba no pero a lo mejor ella se
sentía muchas veces Marta en plan como
más incomprendida de todo lo que estaba
viviendo y era a lo mejor a la hora de
expresarse más camic era la palabra o
más impul más yo lo llamaba brote pero
en plan coña más br entonces yo a veces
pero es muy también desde fuera Cuando
no estás pasando eso luego ya cuando lo
pasas pues tú sabes cuál es la
diferencia que ahora ella está muy
ocupada con la mente muy ocupada y con
una pareja al lado que la valora y le da
su sitio y tiene lo que se merece y no
tiene tiempo para perderlo en medios
días como lo perdía antes antes por
ejemplo perdía el tiempo cosas que no
merecía la pena Ay le voy a poner a esta
twittera no sé qué le voy a poner y no
merece la pena porque Cómo se dice el
refrán y me van a decir que te hago la
pelota pero es que es así eh el león No
mira las ovejas o algo así no o el león
no tiene tiempo para las ovejas una cosa
así no sé cómo es el refrán pero llevas
todas la razón lo que estás diciendo o
sea eh básicamente antes que no tenía un
trabajo como el que tengo ahora y que
tenía mucho tiempo para perderlo en
redes sociales y en Mirar cosas que no
tenía que mirar
eh flipaba pero flipaba y contestaba
Sabes Ahora es verdad que es mínimo el
hate es mínimo eh Pero qué te digo sabes
es que a que que veo a personas por
llamarlos de alguna manera criticarme
qué pienso pero vamos a ver son turbas
pero son turbas es que era como la moda
y era como son subirnos a las eso pasa
you per día hoy a día de hoy Javi a día
de hoy que me has saltado algún vídeo
porque me mencionan y tal para que lo Yo
no sé para ver si broto como decís
vosotros pero eh se ponen a hablar de mí
en plan uno en concreto que es que no
puedo ni verle del Es que no puedo sea
Es que no puedo ni verle eh que es que
no le voy nombrar para que no se haga
para que no se haga un vídeo y tal que
veo que tiene 300 visitas vale Y lo que
habla son payasadas acerca de
subnormalidad pero a un nivel que yo
digo pero no le dará vergüenza Ah que es
cómico No ni idea es idea pero no
hablamos de youtuber vale Pero bueno se
entiende Pero
que para mí siempre ha sido profesional
tanto
ahora como antes o sea yo si tú te das
cuenta yo no te pongo un mensaje de Ay
felicidades no no sé qué Porque es que
ya no pero sí que es verdad que me pone
me pone muy contenta y eso te lo toque
decir así porque es que es así eh todos
los mensajes que me mandan ahora de
gente de qué bien haberte descubierto
porque entiendo que antes no me no me
dieron ni la oportunidad sabes Entonces
es verdad que ahora pues me voy todos
los días superfeliz porque me duermo con
50.000 mensajes positivos Lo bueno de
todo lo que me ha pasado es que no me
vengo tampoco muy arriba Sabes porque
como sé que la que
cíclico es lo que te iba a decir que a
mí siempre a mí mi madre siempre me
decía que a lo malo tampoco hay que
hacerle mucho caso pero a eso mismo
cuando es lo mucho abunda lo que es muy
bueno es efímero en el sentido que a lo
mejor dices algo que no les cuadra o sea
igual ahora mismo dices Te acabo de
poner un ejemplo Porque algo malo de
Rocío cardas y de eso bueno la mitad se
te vuelve a caer porque son así O sea no
es un público fi no te lo voy a negar o
sea cuando estaba por ejemplo haciendo
lo de patón y tal pues yo en el momento
tú cuando lo estás diciendo no sabes si
esto está haciendo gracia si no está
haciendo gracia Qué repercusión puede
tener tú esto no lo sabes pero una vez
que me acuerdo que llegué a casa que
estaba Alejandro esperándome me dijo
madre mía qué program ao te has marcado
no sé qué Y me acuerdo que ese fue el
primer feedback que tuve pero al segundo
me metí en el móvil y vi que er la
trending topic y dije madre mía cada vez
que era trending topic siempre era por
algo malo era como madre mía madre mía y
claro me siempre Bueno claro pero que
escúchame Javi que lloré que lloré que
se me caían las lágrimas leyendo los los
mensajes y los artículos porque decía es
que a mí me llegan a decir cuando yo
estaba con esa depresión que esto me iba
a pasar y yo no me lo creo hombre no me
lo creo porque yo no es una persona que
vienes de la nada y de repente pegas un
petardazo te ponen a presentar imagínate
Caiga quien caiga y lo petas o por
ejemplo Cristina pedroche que ha tenido
como una carrera así y ha subido a lo
alto no no es que lo mío ha sido que yo
estaba bien y de repente caía al pozo y
ahora de repente otra vez arriba sabes
Entonces menos mal que tengo la cabeza
bien bien
amueblada es que eso es imprescindible
eh porque como no manejes muy bien la
gestión de las emociones tanto lo malo
como lo bueno se te sabes Se te O sea
que qué Guay En ese sentido la verdad Jo
qué maravilla Y luego encima su chico
que canta como los ángeles que no se
puede transmitir más bonito solo le
puede ir bien solo le puede ir bien sé
que está por ahí escuchando sé que está
por ahí escuch está Mira está está hora
porque nos vamos mañana se va de la
Sevilla yo me voy el miércoles porque
desfilo y é canta y desfilas en simov No
te creo con Jessica
bueno hago lo que hizo Jessica bueno el
año pasado cierro el destile de simof de
Sara benitez entonces estoy como super
nerviosa la verdad si os digo Y encima
Alejandro canta entonces Imagínate yo
desfilar por esa
pasarela él canta en el fiber sí se
puede ya ver pues si quieres te consigo
una invitación sí Ah pues yo voy te veo
claro [__] pues ahí voy voy a estar el
jueves paso por ahí todos los días pues
ahí ahí vamos a estar el jueves a las 7
men de la tarde que además Supongo que
ni que fuéramos me dijeron que iban a
conectar con nosotros y tal porque es
algo como muy chulo entonces est estoy
ahí como super
nerviosa escúchame pues es otra
experiencia qué Guay qué Guay también
positivo que por cierto cómo pasan los
años el simo fue ayer [__] [__] el
anterior es que [__] F estamos en feria
escucha que el otro día lo estuvimos
comentando Marta antes de que se me
olvide yo no entiendo por qué María
Patiño no te sigue en Instagram y no te
etiqueta las fotos porque te cuento
María en su época me bloqueó y ahora
María no sabe
desbloquear en ser Jai lo comentamos
aquí Claro pero nosotros aquí
especulando Osa Qué mala es la Patiño no
que te lo juro no no que va que va me
llevo con ella además que te mueres de
bien y es super gracioso porque
eh Por ejemplo nos hacemos fotos yo le
hago fotos a ella tal Y luego se las
pasó por WhatsApp y me dice a lo mejor
Oye Marta etiqueta me dio María que es
que no puedo y al día siguiente intenta
desbloquearme pero es que a ver si
alguien sabe y me da la solución por
Instagram ella me bloqueó a mí blo claro
yo la bloqueé también nos bloqueamos
mutuamente y ahora eh No nos
encontramos claro eso pasa es muy
complicado sí lo que tienes que hacer es
Tienes que irte a una publicación donde
a ella se le mencione en el Clarando
eh la pantalla como en blanco ya te voy
a mandar a ver si me sabes usuario te
sale usuario no sé qué pero te sale
verificado pero le das los tres puntitos
y Y te deja desbloquear no me deja
porque como yo también la bloqueé como
ha sido un bloqueo doble no no no Marta
Pero te vas a cuentas bloqueadas y ahí
te aparece María Patiño la desbloqueas y
ella se va a cuentas bloqueadas y te
Desbloquea mañana sonis desbloqueadas o
sea estáis sin seguiros y sin etiquetar
por esa tontería pero si es un momento
ya hay un tema el motivo real por el que
Marta riesco y María Patiño se tienen
bloqueadas tema para medios digitales No
claro es que nos quedamos digo por no se
mencionan y no tal digo era como
rarísimo sabes digo [__] yo criticando
a Patiño diciendo hosa [__] qué rencor
Oye pero me querrá desbloqueada María
Patiño a mí ya tamb a mí también me
tiene bloqueada es que a ti
también un triplete a ver eso sería un
paso mu muy grande claro eso ya sería
más poco a poco Bueno mira yo nunca
pensé que me fuese a llevar bien con
ella tampoco la vida sí la vida no Y
tanto que da vueltas eh la vida no no
sabes cómo va a parar O sea que sí sí O
sea al final haces pleno de buena
relación con todos los compañeros
quitamos un poco a Víctor no pero que
exceptuando Víctor eh A ver es que yo no
tengo problema con ninguno increíble es
es increíble eh con ninguno o sea eh
además me divierto un montón en el
programa os lo juro me lo paso super
bien e por ejemplo con Chelo es que me
parto con Lidia me parto con María me es
una persona que me causa muchísima
gracia también tenerla Matamoros no
comparto muchísimas cosas con él pero es
verdad que últimamente estamos También
muy bien y con Belén directamente me
descojono o sea con Belén directamente o
sea cómo fue V Cómo fueron vuestros
Silos hace dos años escucharte dec eso
eh pero pero escúchame V vcto viene por
aquí también algunas veces viene hace
poco de hecho hace poco y por teléfono
me hablo con él y demás O sea me da pena
que os llevéis mal [__] [__] como os
habéis chocado yo la verdad yo por mi
parte o sea lo que tenga lo tiene él yo
por mi parte Cero tú es que eres de las
que olvidas fasil como yo verdad O sea
tú te peleas con la gente y tienes un
broncas de la [__] pelear Te quiero
decir me puedo pelear en un momento
determinado con alguien pero pasado tres
meses o dos meses es que no sé no sé O
sea a mí me pasa igual tiene que ser
algo muy muy muy gordo para que a mí
Sabes Yo me peleo con la gente a lo
mejor lo más y n se me olvida y paso y a
lo mejor luego me acuerdo hay que ver lo
que sabes pero se se me olvida Total no
y que tampoco tienes porque ser amigo de
todo el mundo pero yo que sé pero
coincidir en un plató y tal que donde
estamos que siempre lo digo que es que
no estamos picando piedra ni pasándolo
mal es que estamos divirtiéndonos
realmente tenemos un trabajo que es es
muy privilegiado
Entonces estamos ahí comentando vídeos
estamos yendo a fotocol Entonces es que
ya bastante bien nos lo pasamos como
para encima estar amargado por tonterías
o por cosas no es Qué pena me dio que no
hubieras a Bisbal eh ese día eh madre
mía todo todo fue por salir tarde de de
de allí del programa qué coraje qué
coraje me dio joé Marta te puedo
preguntar qué te parece el cambio a las
mañanas de Ana Rosa O prefieres no
contestar no me da igual eh Me parece
que ha fracasado en la tarde y vuelve al
lugar que ella considera que es seguro
Bueno pero por qué cre tú qué entiendes
de tele porque yo no encuentro en
realidad una explicación porque vamos a
ver si Ana Rosa ya ya tenía O sea si
lleva tantos años entiendo en la mañana
porque le iba muy bien o sea Por qué al
pasarse a la tarde no a ver porque yo
creo que el programa de Ana Rosa por la
tarde es un [__] realmente sabes y eh
los colaboradores no me gustan nada los
temas no me gustan nada y creo que para
en la tarde debería haber hecho un
contenido como más fresco Me resulta
casposo sabes y creo que en la mañana le
iba bien porque es actualidad es como
pasan las cosas en el momento los
sucesos la política tal pero ya por la
tarde como que el chip tenía tienes que
cambiarlo sabes como para entretener y
creo que Ana Rosa en eso no no lo ha
hecho bien bajo mi punto de vista de
telespectador sabes pero no solamente
Ana Rosa es Es que tampoco hay una
Innovación No hay ninguna novedad es
todo muy monótono es todo muy muy digno
para echar la siesta o sea es como no
hay nada que te conmueva que te den G
así lo llaman siest tear que me encanta
el nombre siest tear sab o sea pero es
como que el público de por de por la
tarde es otro que el de por la mañana no
porque claro o sea mira yo una cosa que
tengo siempre con el tema de las
audiencias de de ni que fuéramos digo
tío cómo estarán viendo las audiencias
te lo digo sinceramente no es normal Yo
es que en eso no creo yo es que en eso
no creo Marta
de los vídeos la gente por la calle cómo
nos para pero cuando te digo cuando me
paran no me paran en plan de Ay Marta me
encanta no es Marta qu risa con patón no
sé qué no y yo pienso es que es
imposible que hayan hecho un dos es
imposible Es que yo eso no lo creo
porque es que eso no es Es que eso es
una estimación eso no es o sea yo los
números reales son aquí en internet no
los lik los espectadores y todo eso eso
sí está contabilizado pero los de la
tele con un barómetro en base a la
maquinita no y yo es que eso no me lo
creo al 100% la verd yo creo que está ya
todo el tema de las audiencias creo que
está como desfasado y tal Y por ejemplo
en ten creo que en ten es que no se
puede medir en ten es que es imposible o
sea es que no se puede medir la
audiencia de ten y Marta Tú crees que si
Eh Al final terminas en televisión
española como son los rumores que si
sabes algo entiendo que no me lo puedes
contar aquí pero me lo vas a contar
mañana por teléfono Tú crees que os
censurarían mucho el contenido O sea ya
no podría ser el mismo contenido igual
que es ahora y vamos el de sálvame ni
pensarlo no yo creo a ver por lo que
estoy viendo la uno la uno Me parece que
lo está haciendo increíble porque está
vamos unos programas que yo tampoco
pensaría antes por ejemplo con broncano
eh que se hacen ciertos ciertas bromas
ciertos chistes que yo de drogas de no
sé qué de no sé cuantos que yo eso antes
no lo pensaría jamás creo que ni que
fuéramos tiene una cabida que flipas en
la en televisión española ahora no sé
obviamente hay cosas que creo que no se
podrían hacer sobre todo ciertas broncas
y ciertas cosas que han pasado creo que
la uno no pueden ocurrir pero por
ejemplo lo de te pemos un ejemplo el
programa del viernes lo de patón por
supuesto eso es como lo llamaron
en mal gamberrismo televisivo sabes tú
crees en televisión española una escena
O sea que que es sano y es muy no se
trata que tenga de malo pero no buf Tú
crees que eso se podría emitir en
televisión España así [__] pues no está
la
resisten las revueltas cachon deit tod
día también pero las 6 de la tarde Sí
pero no sé pero no por nada sino porque
si a mí o sea que es que me cuesta verlo
en televisión española pero no porque
estoy estamos desacostumbrado sabes a
las 6 de la tarde pero no a mí Sabes qué
me pasa que a mí por ejemplo me me
costaba ver en televisión española
muchas cosas que estoy viendo ahora
y o sea yo ahora veo a Margo haciendo
unos vaciles de tal a broncano igual y
yo pienso ostras esto era impensable
hace dos años sí total Yo creo que es
acostumbrarse es acostumbrarse hombre
con José Pablo y tal que se abre un poco
la veda sí sí sí sí hombre evidentemente
como como salvam men y hablamos y hay
imagino que en el caso de que de que se
vaya a televisión española igual hay que
adaptarse un poquito no es lo que dices
tú que hay ciertas broncas que aunque ni
que fuéramos haya rebajado el contenido
un poco el tono etc A lo mejor hay que
amoldarse un poquito no sin quitar la
identidad creo que precisamente ahora el
ambiente que se respira y que fuéramos
es más humor que crispación sabes s yo
creo que ese es el camino un poco de de
televisión española el que creo que nos
podría llevar No lo sé a televisión
española el del humor yo creo que se ha
acertado Además porque la crispación
justamente en estos momentos que
atravesamos ya a nivel con la sociedad
con como está el panorama con las
subidas de todo conale es lo que menos
falta hace sabes que antes funcionaba
muy bien claro y y que ha cambiado mucho
el tema de a la hora de criticar a los
personajes tal se cambia se ha cambiado
mucho a cuando era sálvame o cuando
estaba yo en Ana Rosa se ha cambiado
totalmente la forma de de hacer
televisión o sea ahora ya no se hace
sangre antes hacía sangre ances es que
se iba a piñon por alguien a piñon ahora
se va pero más desde la risa desde el
humor más se respeta mucho más todo el
tema por ejemplo de Salud Mental se
respeta muchísimo Sabes eso antes
era absurdo y ahora enseguida hay como
unas líneas que no se sobrepasan que
enseguida es como que todos están
aprendiendo y estamos aprendiendo Si
fíjate que patón ha conseguido sin sin
él quererlo en parte Gracias a ti caerle
mal a media España a caer a que nos
caiga bien sabes Yo es que mira justo le
está diciendo Alejandro digo Acabo de
ver cómo se llama el programa de mañana
que voy mañana y es
eh heicho paton Y Agatha de lunes
entonces ya me puedo imaginar que si no
voy mañana al
despacho mañana creo vas a bailar mañana
en el autobús eh yo creo otra vez madre
mía bueno ya Espero que en el autobús no
A ver a ver ahora que me toca es que es
lo bueno queu Es que no sabes realmente
no sabes a qué vas te lo juro Javi Es
que no sabes a qué vas o sea yo me
levanto y me dicen eh Te recogemos a las
21 tal vale Y yo llego allí de repente
dice vale espas en la reunión Marta Mira
hay no sé qué Y te vas a tal Pero tú no
lo sabes o sea no te puedes preparar
nada ni nada nada nada cero es que esos
son los verdaderos creadores de
contenido eh o sea de nada en verdad es
que lo de agath tampoco daba para más O
sea ya se disculpó incluso creo no el
comentario no de agath lo de Agatha han
los de ni que fuéramos han hecho que
Agatha se siente el viernes en de
viernes porque es dar un bombo a una
frase que se equivocó pero es que
llevamos 7 días con esa frase por favor
O sea totalmente pero una cosa ha pedido
perdón pero porque se ha visto por la
presión pública y a nivel imagen pero
conociendo un poco a Agatha queo sí que
la espera Sí yo la he tenido que
entrevistar mil veces Porque además
trabajaba en el periódico de su mar
cuando aquello y la ha entrevistado un
millón de veces y conociéndola un
poquito ha sido un poco limpiecita de
imagen ella Sigue pensando que es la
típica frase que yo también lo he dicho
aquí que es la típica frase de toda la
vida hecha que yo también la he dicho un
millón de veces cuando tenía 13 14 años
esa y cuatro cinco más y que pias mar de
la frase que no es tan bien pero que son
inter obiamente esa frase no se tiene
que decir bajo ningún concepto ya a
estas alturas entiendo que antes
teníamos otra mentalidad y decíamos
muchas frases así igual que Respecto a
los G no sé qué y hemos aprendido y eh
creo que esa frase pues es una [__]
brutal que se tenía que haber dado
cuenta incluso la presentadora en el
momento que se dijo pues entiendo que
haya gente que se sienta eh mal es que
lo entiendo es como si dice eh las
periodistas son unas guarras imagínate
Pues yo como periodista me siento mal
entonces pero yo pero creo que Agatha eh
Por lo que a mí me han contado es una
clasista de verdad y creo que es una
racista de verdad porque tengo a
personas que me han informado sobre ella
y me han contado que es que ella es así
Otra cosa es que esa frase pues pero
Marta Es como si yo te digo no te hagas
la sueca lo mismo hombre no es lo
mismo eso es una [__] no es lo mismo
No no no no a ver me dejáis hablar es
como tenéis todo como un campamento Esto
está como un campamento de gitano no te
gas la sueca eh has trabajado como una
negra son expresiones que están son
expresiones que están mal tenis ahí en
el chat tenéis ahí en el chat un
compañero Está Edu calle ahí en ch Edu
Edu un besito enorme beso
Edu que sí que es fuerte que es que lo
de Agatha es que es una de verdad es que
yo creo que sí en su caso Sí en su caso
Sí o sea en su caso Pero lo que más me
gusta de toda esta trama Es que luego
patón se meta y la cague más entonces
eso es como siempre pasa que es plan
este este señor abogado pobre mío en qué
momento decidió defender a su mujer a su
novia metiendo a la otra o sea es es
algo como y luego todo el mundo
reaccionando Me encantó la reacción
Bueno pitingo o sea todo es que es como
una trama que se crea de una frase una
trama luego la otra Val de viernes luego
es que de verdad es que luego Pero esto
también te hace ver la falta de
contenido que tenemos realmente claro eh
lo estuvimos hablando aquí lo estuvimos
hablando aquí total to Pero eso por el
sálvame o sea yo para mí yo que quitarán
el sálvame es que ya no solamente que
nos falte contenido por el sálvame es
que el sálvame era como el núcleo de
todo y ya de ahí como que alimentaban
todos los programas incluso los de la
productora Ana Rosa cl crea se creaba un
contenido y además tú ahora piensas que
toda la gente que participa en salva me
está vetada con lo cual ellas personas
que antes hablábamos todos los días en
Ana rosa si es que tramas de Matamoros
Ben Esteban Chelo Bárbara es que eran
cosas que estábamos tratando cada día en
ese momento han quitado de un plumazo
todos los temas Entonces qué se queda no
se queda nada no queda nada persones
nada Noa el otro día entró aquí y a la
palestra Olga Moreno tu amiga y estuvo
como poniendo no llegamos a descifrarlo
verdad Marina pero fue como un mensaje
como enigmático
eh lo que duele siempre va a doler no sé
qué no sé si a ver si ahora gustin tien
va a estar con Elisa mulia ahora que la
lleva sus sus intervenciones televisivas
no es broma es broma eh No voy a
especular con eso coña madre de estos
temas chicos ya ya yo ya yo no no no ya
es que Marta se nota que está en otro en
otro m absoluto a a m se total total
antes antes antes antes le decías esto y
ya te huviera ya no no no hacía falta
decírselo no hacía falta
decírselo brava Marta os el verdadero
cambio eh suerte por suerte Pues sí la
verdad que sí por suerte Yo creo que es
que cuando llegas a un punto como el que
estoy ahora ya dices pero sería yo
payasa antes o sea qué estaba haciendo
antes en qué pensaba antes es que me
Bueno a m me encants se nota que da
igual verdad Y es que eso no hay O sea
no es como antes no no no solo que le da
igual sino como pereza Sí se nota la
cara además como hay que me estáis
contando no tengo nada que ver con eso
sea me da ex igual cha Cómo son los
tiempos eh cómo han cambiado Marta Pues
yo Qué quieres que te diga ya lo sabes
yo me alegro montonazo como si fuera mío
de que estés viviendo en esta etapa todo
lo bueno que te pase ya sabes que que lo
vivo con mucha alegría que se te quiere
muchísimo que nunca no fallas y que
muchas gracias por pasarte no te voy a
robar más que nos has dicho media hora y
muchísimas gracias Javi Llámame a ver si
te veo el el jueves y te presento
también Alejandro que estamos en Sevilla
y marina desde aquí decirte también a ti
Que muchísimo Ánimo que me gustó mucho
el vídeo que subiste que no te sientas
e me acuerdo que me decías que que no te
gusta mostrarte vulnerable Mira de todo
lo que hice te voy a decir de todo lo
que hice y de todas las cagadas que hice
la única que no Considero que fue una
[__] es hablar de mi salud mental
porque gracias a eso ayudé a mucha gente
me ayudaron a mí y también viendo vídeos
del pasado me di cuenta de lo mal que
estaba y de la suerte que tenemos de
tener psiquiatras psicólogos toal de
tener familia amigos
eh pasará total te sentirás mejor
volverás a Renacer estarás en tu
Prime y sobre todo piensa en lo que
siempre te digo en tu mamá que tu mamá
le gustaría que tires para arriba y que
esta fuerza la cojas para para continuar
y que no abandones lo que te gusta te
digan lo que te digan y pienses lo que
pienses porque a veces nos obste vemos
muchísima oscuridad y de repente un día
te levantas hay un Rayito de luz y verás
como muy pronto tu vida se vuelve a
iluminar Marina Ojalá esto no me emocion
no mantal frío eh pero este momento tan
bonito No mira Marta Yo es que no lo he
contado porque son cosas tal pero cuando
Marta tú puedes venir Todas las semanas
por favor qué alegría en el chat No pero
que te diga ahora esta que se mete
conmigo porque dice que que tú eres mi
vaca sagrada que te lo diga ahora que
Javi es que lo soy tío Sí sí pero per
aquí no te lo di aquí no se queja Eh me
lo reprocha siempre Ah tu vaca se agrada
No en plan coña yo me al quién yo qui yo
si toda persona la que tú yo me alegro
ya está con su vaca sagrada ya está con
su vaca sagrada yo mira cuando Bueno
ella lo sabe cuando cuando Marta bueno
vi un vídeo de ella con roby Williams y
tal yo le Bueno no sé si la llamé o la
puse un audio que me emocion viva luego
ya me llamó y tal estuvimos ahí un poco
emocionadas y tal Y bueno a veces fíjate
tú el pasado qué tonterías por tonterías
del trabajo porque una grita y la otra
graba La otra dice la otra Al final nos
equivocamos todos luego relativiza y te
das cuenta que son gilipolleces enormes
al lado de las cosas que tienen una una
relevancia importante eh
y yo a Marta le deseo lo mejor te
agradezco tus palabras Te agradezco
todos de verdad
que o sea de corazón me alegro mucho y
cuando eso me nace escribir tu mensaje
porque me nace de corazón la gente que
se lo merece que le vaya bien y y espero
que nos encontremos en el Prime y nos
choquemos la mano como ya lo vas a saber
como sí sobre todo la gente que nos está
escuchando si que me
gustar que que no juzguemos y hablo
también por m no juzguemos a la gente
cuando al momento porque eh creo que ese
ha sido el mayor error mío de todos en
general o sea cuando alguien está en sus
cabales hace determinadas cosas y cuando
alguien no está en sus cabales hace
otras y eso no nos Define entonces
e muchísimo ánimo a todas aquellas
personas que están en un mal momento y
que os quiero a los dos que gracias por
este programa tan chul hacéis y que nos
vamos viendo guapísimos ala un beso
enorme gracias coraz buenas noches a
todos
Adiós Marta se te quiere mucho Adiós
guapa y y a vosotros chao
chao Es que luego me dices que por qué
mi vaca sagrada eh Mira el ambiente Cómo
ha sido Es que luego me decís eh Es que
luego me decís eh vaya vaya visita eh
vaya visita tan emocionante tan bonita
ha sido Eh bueno Marina mientras que
mientras que tomas algo
eh Y vas al baño voy a pedirle a la
gente que le de al botón de like que le
de al botón de like que comparta el
directo si estáis viéndolo desde
Facebook por favor dle al botón de
compartir vale muy importante que estoy
viendo que lo estáis haciendo mucha
gente y recordaros también que tenéis
ahí un objetivo con el que hoy tenemos
que pegar un sasc caso vale hoy con ese
objetivo tenéis que tenéis que dar unas
caso yo Fíjate que lo que pienso que de
esta charla con Marta aparte de que van
a salir muchos extractos y Lili va a
tener trabajo e Pues creo que van a
salir muchos contenidos de los que de
los que hablar y a los que reaccionar o
sea asid un momentazo ha sido un
momentazo de verdad me alegro muchísimo
que haya venido Marta eh Y sobre todo me
alegro mucho de verla tan bien y y tan
radiante es que quién no diría Quién no
diría que esto que esto
sería que esto sería así dos años dos o
tres años después O sea que es muy loco
eh la vuelta que da la vida cómo va
poniendo cada cosa en su sitio no
e si eres malo pues Eres malo y si eres
Bueno pues te irá mejor y Y quién te iba
a decir quién te iba a decir que iba has
en su Prime trabajando con la fábrica y
con y con ni que fuera y Qué bonito
mensaje con el que se ha despedido eh o
sea creo que eso ha sido super que me ha
entrado a mí un escalofrío que soy lo lo
más lacio que hay y me ha entrado a mí
un escalofrío Pero bueno familia Qué os
ha parecido os ha gustado el momentazo
muchas cosas que comentar por ahí estoy
viendo FJ que seguramente reaccionará
algunas cosillas y y nada Marina qué
placer ha sido de visita eh verdad sí la
O sea la verdad es que la verdad es que
sí es que Marta nunca deja indiferente o
sea para y sigue sin dejar indiferente o
sea en su mejor momento o sea nos ha
dado aquí momentazos de todo tipo
durante 3 años pero pero es casi un
placer la verdad
eh qué te digo un placer da gusto
sinceramente verla así Yo ya te digo el
otro día eh Por el vídeo e
independientemente de este vídeo en
muchas otras ocasiones yo las quito de
vez en cuando para decir [__] cómo me
alegro Y tal porque muchas veces eh los
ser humanos todos nosotros siempre como
que hemos hecho hincapié la gente en
general como en lo malo no en castigar
Es que mira Es que mira Es que mira Es
que mira Es que mira y no tío cuando la
gente hace las cosas bien Muchas veces o
damos por hecho que tiene que ser así o
o no lo decimos o lo dejamos pasar y no
hay que decirlo a veces hay que decirlo
Hay que decir más Te quiero Hay que
decir más muy bien Hay que decir más
Gracias hay que dar un abrazo de vez en
cuando hay que no sé siempre damos por
hecho las cosas y yo creo que no tiene
que ser así y me ha parecido muy O sea
me ha parecido muy bonito de verdad te
lo digo así que vamos e Me gusta muy
buena niña me me me gusta que evolucione
que evolucione así y creo que en su caso
todo lo ha ayudado ella misma el tiempo
el trabajo Alejandro que se le ve un
chico encantador un chico encantador un
currante que tiene una voz que es que yo
me escucho todos sus vídeos en YouTube
en La Voz fuera de la voz eh y tiene una
voz un ángel que te transmite que te
toca el alma que digo madre mía chico yo
tengo una pareja así que me están
cantando así todo el día y digo que eh A
dónde vas pero pero muy muy muy bien la
verdad me alegro un montón Espero que
siga así a nivel de estabilidad y
contenta y y ya está y mira como ha
dicho y dice Jo quear el hate que tengo
es mínimo debe estar flipando Sabes
porque claro acostumbrada a ese huracán
sab sees que es lo que te digo yo cuando
me entero de cosas de Marta lo de roby
William no sé qué son porque las redes
la hacen tendencia O sea la ponen en
tendencia por cosas buenas pum por eso
que es lo que te digo Bueno ya está el
tiempo lo pone todo en su sitio cada uno
en su sitio y y cada uno tiene lo que se
merece y aquí nos ha dejado un clip ya
con esto cerramos este este tema que nos
ha dejado un clip para recordar y es que
os chocar la manos en el
Prime sabes lo que pasa que hay muchas
veces que
e Bueno hay gente que
quea tampoco quiero profundizar en nada
eh Nada más de lo que ya subí en aquel
vídeo no quiero volver a hablar de X
temas Pero bueno al final muchas veces
no es fácil Cuando tú la cabeza no no
funciona por muchas cosas externas ayuda
de todo tipo bueno requiere tiempo
requiere una lucha bastante fuerte y
requiere un tiempo y pues eso bastante
dedicación a uno mismo y no es tan fácil
entonces llegará y lo que el Prime es
para unos no es para otros o sea lo que
para unos el éxito es Wow estar en lo
más alto de las cadena para otros es
otra cosa el éxito sabes entonces bueno
eh nos chocaremos la mano en el Prime
estoy segura que sí estoy segura que sí
eso ha sido muy bonita fíjate me ha
salido espontáneo Pero sí yo también lo
creo yo también lo creo yo también heo
yo también hecho la mano en el Prime que
voy siempr estás tú siempre estás en el
Prim pero yo voy a llegar yo voy a
llegar al prime en verano en verano
Cuando cumpla los 40 que voy a estar
como como objetiv me he puo como grison
tú crees que lo cumpliré mañana empiezo
Por cierto mañana empiezo otra vez como
hables del gimnasio nos baja la
audiencia no podemos hablar pero mañana
empiezo mañana empiezo mañana empiezo ya
vamos ya he empezado a entrenar de
vuelta pero mañana empiezo con una nueva
dieta con una nueva rutina no se me nota
ya en el en la la intención por lo menos
en la intención Ay Javi No me va a reír
en la intención
sí lo que cuenta al final la ejecución y
en la ejecución la ejecución del
gimnasio siempre la llevo muy bien sí
que es verdad que hoy estoy que no me
puedo mover me duele mucho el
culo me duelen mucho las abujetas de la
pierna y me encantaría
e que juntáramos aquí eh a Marta con
Víctor Sandoval una
noche a mí también me encantaría vale
pero con palomita dice Víctor ya estás
otra vez con el gimnasio y la dieta te
dicen quién quién en el
chat Me gusta mucho hablar de mí Lo
siento soy así de de egocéntrico bueno
esto ha dado muchísimo que hablar hoy eh
yo creo que es que tía o sea realmente
dice Marta sí es verdad no O sea tú qué
explicación le das Marina a que por la
mañana una cosa Que que tiene audiencia
hace tantísimos años y tantísimos
seguidores por la tarde no funciona o
sea cómo es eso del Target
Pero porque Mira pues porque por es lo
mismo coincido con Marta casi eh casi el
eh casi a la perfección a ver por la
mañana eh la gente muchas las
televisiones también que si en las
oficinas está en general siempre puesta
una televisión la gente que está
teletrabajando en casa eh tiene la
televisión puesta pero yo creo que el
consumo Es más real por la tarde o sea
por es lo que te digo por las mañanas la
gente que está en casa o trabaja en casa
lo que sea o te limpias tal la
televisión de fondo oficinas televisión
es otro consumo Es más inmediato lo que
ha pasado en el día anterior por la
mañana desde bien prontito tanto es más
nivel más informativo por la mañana te
enteras de todas las noticias Hay un
congreso no s a nivel político una rueda
un el congreso de los diputados te
enteras de lo que va pasando no de lo
más importante la actualidad es la
mañana eso es mera actualidad por la
tarde es más entretenimiento telenovelas
hay de todo eh Pero bueno
telenovelas humor corazón es otro tipo
de consumo Entonces es más no gente
mayor solamente no pero es pues gente
que a lo mejor ha salido de trabajar o
gente
jubilados gente más mayor es otro tipo
de consumo por eso encajaba muchísimo
mejor un entretenimiento Más gamberro
como el que ofrecía salvam meno que te
hacía totalmente evadirte de todo con
los dramas de los colaboradores con
fulanita el personaje que explotaban
funcionaba y estaba en una semana
Entonces claro te llega ahora un
programa como el de Ana Rosa
e que es como muy es lo que decía Marta
es que yo no quiero decir casposo porque
es que casposo que entendemos por
casposo en Es que casposo yo lo vinculo
ya a día de hoy no
s a la ideología pero claro es que en
realidad no es eso en realidad es como
eh tirando para antiguo rancio rancio sí
antiguo claro antiguo sí eh Sí vale
obsoleto sí como anticuado Eh entonces
te llega un programa de Ana rosa con una
tertulia una mesa de algunos sucesos un
poco intrascendentes que no tiene mucha
relevancia un Álvaro Muñoz es casi que
está rodeado de porque Unicorn o sea el
programa de Ana Rosa es amigos todos son
amigos todos todos los que están ahí son
amigos todos te puedo enumerar de qué
cada uno de qué Por qué y todo Entonces
no hay una valía en el caso de Marta
riesco lo que hacía la fábrica de la
tele es tener gente con valía con valía
para hacer televisión unao puede ser más
ignorante menos pero está puesta ahí por
algo y tiene una misión por algo Chelo
en su momento una gran papachi una gran
periodista Ahora tiene menos información
es porque tiene menos acceso pero a lo
mejor habla menos pero con cuatro
momentazos que te da tienes para
rellenar ocho noticias del periódico y
te hacen un meme y en redes sociales
circula y funciona cada uno tiene su
misión pero aquí falta identidad falta
que las caras sean más reconocibles
porque tienen algo que aportar no es
todo lo mismo es monótono es los amigos
no hay un talento a destacar a ver hay
talento porque son profesionales pero no
hay no hay esa chispa Entonces no
funciona no conecta no conecta porque no
hay una naturalidad no hay esa verdad
entonces F todo eso y a m me da pena me
da pena y me encanta como lo ha
planteado algo pasa eh es un poco tostón
las dos primeras
páginas Yo invito Yo invito a la gente a
que vaya para allá y pero la tercera
página si hay que leerla porque habla de
los damnificados sabes creo que es la
tercera tú quieres que que leamos alguna
en concreto sí
pasa pasa esto aquí creo como los
damificados creo que es lo que dice esto
importante Ya la mirada crítica pierde a
gran parte de su equipo que salta al
nuevo programa de Ana Rosa también a su
director que ahora dirigirá a Ana Rosa
claro esto es porque la a ver yo creo
que esto es un poco por presupuestos
también eh o sea Claro claro han quitado
presupuesto a tardear es que claro es
que es un cuadro Es que aquí se llevan
por delante a gente de los equipos
remodelación O sea que claro el tema de
que claro es que cada cosa funciona su
horario eh o sea esto aquí por ejemplo
las cosas que yo hago en la salsería la
manera de trabajar no funciona aquí por
ejemplo en la salsería no funciona que
yo le suba vídeos durante el día o
divida los extractos durante el día no
la salsería yo termino el directo y
todos los extractos de tirón lo sube y
ahí y ahí va y aquí sin embargo entre el
salseo no le sienta bien a la gente no
no no funciona que yo cuando termine el
directo suba los extractos no Claro
porque se pierde ya ya pero en la
salsería Sí en la salsería lo que no
funciona es al revés Es que para que tú
veas que cada Target cada público es ya
es lo que es Y entonces aquí pues pasa
eso Porque Ana Rosa Por la tarde no ella
es para por la mañana se ha dado cuenta
es más que evidente esto es un fracaso
por parte de Rosa Aunque el día clave lo
que están diciendo aquí es que el día
clave después de que ya se llevaba un
tiempo barajando esta opción el día
clave fue el 21 de enero cuando ven un
7,7 dicen pánico hombre es que dicen
pero y al día siguiente ya fue venga
hasta aquí que no querían evitar que se
filtrara pero fue imposible como como
queé fue cuando Kiko Kiko Hernández le
puso el tweet que comentamos aquí
riéndose del Siete es que sí sí sí claro
básicamente es que es un poco cuadrito
la verdad un siete es que es es horror
horror horror igual te digo yo que todos
estos retoques de que vamos a ver por
ejemplo lo van a poner como en el plató
de ya es mediodía no iba a tener ese
rollo yo creo que al final todo esto va
a ser eh
escalonadamente una una vuelta atrás por
lo menos en las mañanas es que el de la
tarde ya no tiene vuelta atrás porque
claro podemos soñar todo lo que queramos
pero eh la tarde no tiene vuelta atrás o
sea yo creo Creo que es una realidad que
se habrán dado cuenta de todos los
errores pero la tarde no no tiene vuelta
atrás no pueden volver a contratar la
fábrica de la tele para que les vuelvan
a ser sálvame eso ya no me has quitado
has quitado es que venían cosas
interesantes eh ahí pero quiero decirte
una cosa no es que evidentemente yo creo
que no llega verano o en verano ya eh
adiós porque cuál el por la tarde te
refieres el de por la tarde Sí aparte
que han bajado el presupuesto que han
bajado el presupuesto me parece normal
pero tú no veas las millonadas que cobra
la productora pero claro los de arriba
Nunca van a perder es lo de siempre
entonces lo que hacen es e tienen a Fran
blanco y Verónica dulanto ojo eh Se
supone que se hacen una remodelación de
por la tarde vemos estas dos nuevas
caras que ambos tienen contratos de
productora por eso son las mismas caras
y veremos colaboradores similares y la
gente se va a dar cuenta veremos a ver
en tardear vamos a ver más de lo mismo
deberíamos ver es lo que decían es lo
que dicen en estas capturas antes cuando
había un cambio era todo nuevo todo
nuevo para que pueda o o tenga una
posibilidad de funcionar No señores
veremos a ver tanto en el programa de
Ana Rosa como en tardear como más o
menos vamos a ver las mismas caras y ahí
vuelve a estar el fallo Y es que es
Error tras error Error tras error pero
no sueltan a sus mismas caras de siempre
no quieren Entonces no se van a dar
cuenta que se van a seguir estrellando
porque no sueltan no me hagan no me
hagan nombrar pero son las mis más caras
de siempre no sueltan Entonces es que no
no no hay maner es que si si me dijera
una sección por la tarde un ratito así
pues cuando hablan de crímenes por
ejemplo no que llevan a juango y demás
Claro pero es que en general la tarde
tiene que ser más divertida más
desenfrenada que fuéramos total Sí más
natural más es que no puede ser tan
encasillada en vídeo comento no más Sí
más ni que fuera más más ejemplo como lo
que hemos visto con Marta pero bueno que
haya un poco de todo sabes pero este
rollo sí eh fiesta también No sé lo que
está haciendo fiesta pero también
parecido un ocho creo un siete y pico un
ocho yo no sé lo que aguantará también
se cargaron lo que quedaba de tele vamos
a escuchar qué opina sobre este tema de
Ana Rosa belen
Esteban cocinarías ahora mismo para an
rosa en saladilla Rosa Ah no te ha
gustado o un
potaje a un potaje Porque mira nadie se
atrev a decirlo pero yo lo voy a decir
madre y la tengo cariño
pero ayer la frase que dijo de lo de las
mañanas no es verdad qué el qué lo que
dijo del programa de las mañanas se me
la podéis recordar Ah que hay que
reforzar reforzar Entonces primero a la
tarde
eh Pero te vas a las mañanas a ver si
levantas la audiencia cariño las mañanas
no van ni tan mal lo peor que va las
tardes pero dos cosas un potaje por la
mañana yo creo que es y luego le has
mandado mensaje Rosa yo no Por qué
Porque a mí no me ha mandado nadie
mensajes diciéndome gra Enhorabuena por
empezar en ten mensaje de suerte o sea
la Ana Rosa que dijo que se iba por las
mañanas para echarle un capota a las
mañanas no a ver eh ella ella la cadena
la respalda eh dando a entender Pero por
favor la audiencia no es tonta que
estamos hablando eh de una remodelación
y de que eh de que ahora con esto ella
inicia su vigésima temporada con el
programa de Ana Rosa en febrero sabes eh
Entonces vamos a hablar cristalino lo
que ya no quiere es asumir el fracaso
que ha habido en las tardes Entonces de
morir tardear que muera con otros pero
todos sabemos sabes lo que te quiero
decir ella se Libra ella va a su mañana
porque independientemente que esté ella
o estemos tú y yo en Ana Rosa la
audiencia lo va a respaldar Pero no por
ella sino porque la audiencia a esas
horas funciona este Pepito o este
menganito a no ser que esté eh sabes
suele funcionar bien eh Pero no por ella
entonces de dice la tarde ala comeros el
marrón otros Eh no voy a asumir porque
ella es que ni siquiera va a decir las
cosas no han funcionado como esperaba No
hombre no no no el ego es importantísimo
en esta profesión por eso digo que el
éxito para cada uno lo que sea Eh
entonces Claro Ella abandona el barco da
igual los damificados Joaquín prat
estará que trina hombre al final son
muchísimos cambios de repente en 4 días
porque una persona decida Por así
decirlo o imponga o decida H abandonar
barco que está hundido dice venga me voy
a por la mañana me voy por la mañana a
estos dos de repente les hago movr un
programa que cuyo futuro eh is in the
air
y hay un camb hay cambios en los equipos
que eso es lo peor la gente que está
detrás que es la que más trabaja tiene
un horario de repente tiene otro le
mueven le cambian hombre es que esto no
es lo que estaba la captura esta que no
hemos terminado de leer pero bueno eh es
un circo es un circo y hombre el primer
día la gente lo verá Ana Rosa porque
esto siempre lo tenía que escribir yo en
el español yo era como la la secretaria
de Ana Rosa no pero era la la cronista
de Ana Rosa en cada speech que tenía eh
esto Esto me lo sé de memoria porque yo
hablaba con Marisol que era un poco la
la que lleva prensa de Unicorn y la que
me informaba un poco de todo siempre lo
positivo no de Ana Rosa que era un
Encanto la verdad y es un Encanto y Ana
Rosa el primer día que salga de su
vigésima temporada su vestimenta y que
cómo se llamaba Ah su estilista que era
mamen marqueño que creo que sigue siendo
la misma la de Ana Rosa Quintana ella su
estilismo el estilismo del primer día
que veamos a Rosa y lo que lleve puesto
de complementos etc No va a ser
casualidad siempre es intencionado
aparte de su mensaje que creo que se lo
escriben o no sé si se lo escribe ella
creo que se lo escriben siempre tiene un
doble siempre hay algo que mensajes
subliminales como Isabel Pantoja las
canciones pues sean sus mensajes y su
atuendo Así que sí ya nos enter ya la
pregunta Marisol y ya lo contaré aquí
pero vamos que vendrá con un mensaje
claro me cre que tú ibas a ser capaz de
predecirlo no yo no soy
Benita le teníamos que haber preguntado
a Marta pero a ver muchas veces no se
conoce tanto a la gente que se hace un
poco de Benita también te digo hombre
Hombre visto lo visto podría o sea tengo
las mismas tengo más posibilidades de
saber cómo va a ir vestida an rrosa que
Benita o más Sí más yo creo que más
porque Benita es una caja de sorpresa te
voy a poner una cosa que te has quedado
un poquito así como conmocionada con lo
de Marta Así que voy a meter por aquí un
tema que que te vas a hacer que te vas a
reír un rato
vale más adelante entenderás el Por qué
Y es que Resulta ser qué es esto Bueno
aquí tenemos varios temas Okay que
tratar Esto es lo de Carlota Carlota en
59 segundos Ya estuvimos hablando que la
semana que se incorporó se lo cargó el
programa No pasa nada cuán acia ha hecho
ahora en la dos Pues la verdad que te lo
voy a mirar rapidísimo si me sale rápido
si no no te lo digo 59 segundos
audiencia audiencia la dos Pon la dos
porque claro
hace Ah claro es verdad en la dos pues
al cinco al cinco al cinco Ah pues yo
creo que la dos no está tan No lo sé No
sé lo que hace que no sé no al seis al
6,6 no está tan mal no siendo la dos
claro es una audiencia para la dos que
para la dos Sí claro para la dos Sí pero
bueno ya sabéis Cómo es esto aparte
estado viendo pero aquí cuando estado
buscando el click que te voy a poner eh
vá tela eh los colaboradores esto todo
el clan o sea Pero espera Espera espera
se nos a triviño no no no no no pasa
nada o esp ya sabéis de lo que trata O
sea pinchan con esos colaboradores la
semana pasada y vuelven los mismos son
los mismos a ver cómo te explico Esto me
sorprende a sard ahí vale pero no te van
a llevar a [__] es que llevaron una vez
a a esta chica que me sigue a mí también
en redes me llevo bien con ella eh
mcarena olona la llevaron una vez y ya
está me llevo bien con ella o sea no Ah
y no volvió a ir pero se se explica
explicaron Por qué creo que lo explico
ella a raíz de unas declaraciones que es
porque estaba con Pablo Iglesias no
meti por ahí la her yo que s dicen pero
que la que la movida lo que importa aquí
no es la la ideología de la gente que
est sentada sino el mensaje de Carlota a
ver a ver a ver a ver merecemos likes no
para el mensaje sí sí por supuesto
Siempre merecemos like aunque no haya
mensaje pero bueno ya que ya que lo
pídelos Marina tú que siempre los pido
yo no me están haciendo caso no hay ni
reto ni nada
[__] Hola qué tal Bueno antes de ver
este maravilloso mensaje que no no va a
poner Francisco mu
maravilloso maros no pero es tan
maravilloso que es que mira lo que
provoca en el mundo en esta noche
toledana eh Porque
toledana todo el mundo por favor si
queréis ver fuego en vuestro interior
denle like recordad darle el móvil [__]
el móvil del perro del marido del amante
de la vecina la tablet el ordenador el
iPad que robaron el otro día en el media
mar eh cojan absolutamente de todo vayan
al primero al cuarto al noveno al de la
vecina Ya está todos lik subiendo likes
que no cuesta nada que es gratis y ya se
quiere colaborar en el objetivo con el
fasc ao para los reportes genial si no
pueden No pasa nada eh Si no no pasa
nada vamos a dime que Qué noticias y que
qué se te viene a la cabeza Ahora cuando
escuché las declaraciones de Carlota Ah
vale vale mundo que tú conoces muy bien
a ver tiene muchísimo decir que yo nunca
he consumido ningún tipo de droga ni
blanda ni dura Cuando digo no se oye
Ahora sí pero bajito per bajito Ah a ver
droga hablo de las drogas que todos
consideramos drogas no ser adicta a
muchas otras cosas que yo te he contado
sobre la comida alcohol cuento más pero
es verdad que yo por ejemplo no he
consumido nunca cocaína pero sí que he
estado en etapas televisivas de mi vida
llevando equipos y llevando programas y
somet una presión
impresionante recurra eso pero por lo
que dice aroca No por al final conseguir
estar al nivel que se te exige
laboralmente o socialmente y yo creo que
yo he entendido muchas veces que hay
compañ compos que hayan tirado
compañeras que hayan tirado de eso no
solo por las heridas que puedan tener
los vacíos era eso era eso Ahora hay más
eh Hay más ahora otra cosa ahora pero
bueno queé se te viene bueno es que pues
no a mí personalmente lo que se me viene
fue un deluxe en el que vi a Belén
Esteban salir totalmente en su momento
eh totalmente fuera de sí que estaba
Carlota como directora que era yo creo
que sería consciente de cómo estaba
Belén Y en vez de pararla la dejaron
darlo todo en ese del Lu y contar
absolutamente de todo y me acuerdo como
si fuera hoy
eso se me viene y a ti Ah que dice Joe
que no que en la do tuvo un 2,9 más salí
a mí entonces habrá salido otro día no
que a mí se me vienen otras cosas a mí
se me viene por ejemplo que no
demandaron a Coto matamoro cuando dijo
en Wild project lo de que él ha visto en
sálvame tiradas y tiradas de cocaína no
pero bueno a ver ya sabemos lo que pasa
en televisión es un clásico en la
industria del cine ya se sabe bueno
bueno a ver demandó no se No tampoco se
demandó a carmele no fue carmele también
la que lo dijo carmele No dijo que los
baños aquellos era tremendo y casi todo
el mundo qu ha pasado pero es que claro
Sí sí sí pues claro bueno Igualmente
igualmente un beso cuasar igualmente te
lo va a explicar ya que estamos hablando
de droga te lo va a explicar un
experto os acordáis de las famosas
carreras
de sálvame Bueno pues Carlota corredera
ha estado hablando de
eso y Ay Qué pena que no lo he visto
antes pero lo importante es verlo esto
que os voy a traer es de hace dos días
justamente de unas declaraciones que ha
hecho Carlota corredera sobre las
famosas carreras de sálvame
de madre mía cuando vea esto cuando vea
esto mi amiga
marujita cuando vea esto mi amiga
it o sea va a alucinar va a alucinar
marujita tú también Dale difusión a este
vídeo que te voy a poner porque esto no
tiene desperdicio Carlota corredera en
una entrevista lo que ha dicho sobre las
carreras de sustancias famosas en
sálvame es alucinante d como siempre os
digo en mis vídeos suscribiros a última
hora corazón todo que tiene otro canal
no yo creo que le ha cambiado el nombre
tengo más clí ahora de este experto eh
pero si es verdad no ha dicho en sálvame
como tal pero claro es que Carlota Donde
ha trabajado clo podría ha Claro claro
podría ser en muchos sitios Claro sí s
ha trabajado pero sí sí sí se estaba
refiriendo se estaba refiriendo
claramente ahí que ya ya lo ha visto
porque es que en este mundo pues se
mueve siempre se ha movido mucho ese
tema también pero cómo cómo a ver haz el
gesto tú
también pero cómo Pero cómo le ha
gustado al cabrón cuando ha visto el
tema eh cuando le ha visto el tema cóm
le ha gustado e corriendo y con la
drogas Sí pero con la cara de felicidad
que lo está comentando el gachon pero sí
que he estado en etapas televisivas de
Bueno yo os lo voy a poner y ahora cada
uno sacad vuestras propias conclusiones
cada uno ya no he consumido nunca
cocaína pero sí que he estado en etapas
televisivas de mi vida llevando equipos
y llevando programas y sometida a una
presión impresionante y yo sí he llegado
a entender que hay gente que ocurra eso
Por lo que dice aroca No por al final y
conseguir estar al nivel que se te exige
laboralmente o socialmente y yo creo que
yo he entendido muchas veces que haya
compañeros que hayan tirado o compañeras
que hayan tirado de eso no solo por las
heridas que puedan tener o los vacíos
emocionales que quieran cubrir sino
porque realmente el el ritmo de vida que
que que se puede llegar a llevar en
televisión pues seguramente es un caldo
de cultivo perfecto para para ser adicto
mira lo estáis escuchando carot está
justificando que se consuma cocaína en
televisión eso era sálvame señora y
señores acabáis de escuchar Carlota
corredera justificar que se metan rayas
en la
televisión no me extraña que quitaran
sálvame también lo digo estaban todos
encocado No claro
no a ver que es verdad acuerdo que
sacaban imágenes en Twitter de de unaas
Matamoros y J la gente era ampliaban y
tal y algunas veces pero bueno es que
también la gente es un poco [__] el de
matamoro eh ostia ostia cuando se le cae
un pedazo de roca es que sí pero es que
él lo reconocía o sea te quiero decir
tampoco había Pero mira yo te digo una
cosa Yo también entiendo a ver voy a voy
a matizarlo no soporto no me gustan nada
las drogas nunca ha sido fumo tabaco
pero de drogas de ese tipo no No pero yo
también entiendo que haya vacíos
emocionales y x Dolores que la gente
recurra yo no lo justifico y me parece
horrible y me parece la peor de las
salidas y es un error horroroso pero lo
entiendo porque hay gente que no tiene
recursos o que en vive momentos
horrorosos y que no todo el mundo tiene
cosas y que se agarra lo más rápido y se
agarra tal evidentemente el precio a
pagar es horrible que es ese el
engancharse y el las adicciones no sean
del tipo que sea pero lo entiendo lo
entiendo y es luego por suerte hay mucha
gente que sale y hay otra gente pues
pues que no creo que es lo que ha
querido decir Carlota y ahí estoy de
acuerdo con ella yo no creo que esté
justificando nada por Dios no creo que
nadie aplauda una yo con juanca luego se
quejar de que quitarán
sálvame famosas carreras de sustancia en
sálvame lo voy a poner así que no se vea
la pantalla completa por el tema del
copy ya sabéis y ojo lo que ha
contestado Carlota corredera que me
parece
alucinante me parece alucinante
Bueno yo os lo voy a poner y ahora cada
uno Oye pues me parece muy bonito el
nuevo Setup eh Y creo que la gorra le
queda muy bien con la blusa también te
digo Oye pero pero fíjate que yo al
principio me había Ay el otro día que
risa yo me había yo me había pensado que
no era un croma cuando ya me fijo Sí
sabes per es un croma que sí cuando me
fijo sí no pero que de primeras no me
estoy a mirar tal y digo pero claro yo
no puedo ponerme eso no tú si puedes eh
pero pasa que con el pelo así risado no
sé si te lo va pill clo que va a hacer
va a hacer así no como en plan va a hac
cosa pero mira a ver Ponte tú
uno lo ve a m me bueno a ver pero claro
si me ilumino un poco mejor lo haría lo
haría mejor claro Sí sí claro Sí pero
haí detrás de la Silla solamente hay
esos a mí no me gusta la verdad a mí me
gusta más está bien está chill No es que
está muy Guay el tuyo o sea además que
la calidad de la cámara parece que te
voy a hacer así te voy a
tocar Oye tamb un poco arriba cuando lo
has pensado
eh Para mí es muy fuerte que salga una
presentadora de televisión o es
presentadora justificando este tipo de
cosas vamos esto ya es el no va más
señora y señor vamos a ponerlo otra vez
porque esto es muy fuerte de verdad esto
ya es lo que me faltaba a m para
Escuchar si es que al final va a
terminar emigrando todo el mundo pero
así tal cual vamos a esperar que termine
de hablar ahora volverlo a poner a
escuchar desde el principio y analizar
cada palabra conmigo porque esto Esto es
muy fuerte Yo no me lo esperaba hasta
los límites que estamos llegando en
España y te lo dice con total
naturalidad con total naturalidad con
una naturalidad como Si eso fuera legal
vamos escucharlo de nuevo indignado
heido nunca cocaína pero sí que he
estado en etapas televisivas de mi vida
llevando equipos y llevando programas y
sometida una presión impresionante y yo
sí he llegado a entender que haya gente
que recurra a eso pero por lo que dice
aroca No por al final y conseguir estar
al nivel que se te exige laboralmente o
socialmente y yo creo que yo he
entendido muchas veces que haya
compañeros que hayan tirado o compañeras
que hayan tirado de eso no solo por las
heridas que puedan tener o los vacíos
emocionales que quieran cubrir sino
porque realmente el el ritmo de vida que
que que se puede llegar a llevar en
televisión pues seguramente es un caldo
de cultivo perfecto para para ser adicto
no qué os
parece me encanta porque se queda como
esperando la respuesta y un
vídeo que no era un directo no es un
vídeo y se queda y se queda esperando la
respuesta de la gente qué os parece
sabes como si estuviera aquí con con el
chat Escúchame yo creo yo creo que
fíjate que el otro día mantuvimos una
una conversación ahí tal yo creo que se
ha emocionado yo creo que piensa que tú
pero qué Hablaste y yo no yo no lo vi
capturas en Twitter no lo lleg A ver
hija no tengo tiempo de nada ya lo sabe
hijo pero no sé si fueron no sé no sé
Claro yo le vi aparecer con una manta yo
no sabía nada y digo Ay dios mío de tal
Pero bueno Eh sí como el fantasma de
Antonio daviza que el de no sé qué que
estaba Ah V laab Y tal Pero bueno
hablando con él y tal y nada que me dijo
pues estuvimos Charlando un rato y me
dijo que no se que no se arrepentía De
nada porque yo le pregunto que si se
había arrepentido de algo y tal Y que no
y bueno y luego yo creo que él piensa
que que como que me dejo influenciar por
ti yo creo eh de Cara a él por eso le
criticaba y tal yo creo que sí algo algo
le he entendido Yo así como que ha dicho
digo No hombre no si a ver yo he
criticado Pues por los titulares pues
como todo el mundo no porque había unos
titulares que no hace falta pues hombre
es que vamos a ver otra cosa es como
persona en su día a día que no le
conozco me parece cómico pero vamos a
ver eh es que te dejas influenciar por
mí tienes que conocerlo un poco
mejor no Para eso ya para eso ya tiene
No hombre para eso ya tiene a a su Ceci
Qué risa yo les mandar un reality para
no hacerte una idea equivocada sobre él
No hombre eh No no yo vamos no pero qué
risa si es que yo no sabía ya ni que
seguía no sabía ni que se llama así su
canal yo de canales de YouTube eh Por
eso cuando Marta ha empezado a hablarme
de youtuber digo no no es que a mí no me
aparece nadie ni ni con 300 ni con 500
ni con 7000 o sea yo voy a lo mío y lo
único A lo mejor si vo hab algo para mi
temática no o lo que sea sabes pero no
ni con los que me llevo bien ni con los
que me llevo mal eh o sea es que no no
no puedo yo voy a lo mío yo voy viendo
lo mío escúchame una cosa me has puesto
antes algo en el tema que en un tema que
desconozco he buscado y no he encontrado
nada Cómo que Rodolfo O sea qué pasa
aquí con el afan recauda que ha
denunciado a mi es muy maja eh yo la
conozco Cómo que la ha denunciado tú la
conoces Sí claro y es una currant se
equivocó una vez que parece que metes
una vez la pata y ya tienes que pagar
por toda la vida con
qué qué pata que cuando estuvo en
Tailandia qué qué fue lo que hizo que
estuvo en un sitio y no era ahí y la
estuvieron criticando y digo es una es
buenísima est Ah lo de Sí el Fran la
criticó el Fran la criticó o no pero
Fran no los propios medios también o sea
y dije tí Sí porque se equivocó con con
la explicación que le dio el el Cómo se
llamaba el comisario eso eso eso eso y
cogió y en vez de irse al otro edificio
se fue a la Península cogió un ferry y
se fue a pero la tía Jo pero la tía es
vocacional también date cuenta que el
pateo que se dio no ahí denota un poco
el interés no en moverse y en irse y en
irse para allá ella está subiendo a
varios canales de YouTube yo no la
conozco quieres que suba aquí un día eh
yo lo he escrito yo lo he escrito pero
no me no me contestó pero escribí en su
tiempo cuando en su tiempo cuando el
tema en una de las temporadas Daniel
Sancho no sé si sería en la primera
temporada o en la del juicio o en la de
la sentencia pero en su tiempo yo le
escribí a todos los que estaban tocando
el tema y periodistas relacionados con
el tema le escribí y algunos han venido
[__] ha venido hasta juango no ha venido
y y y y ella no me contestó nunca no me
contestó nunca y y ahora sí que la estoy
viendo subiendo a canales de YouTube y
tal no y lo que ha pasado es que Rodolfo
le ha puesto una querella vale Rodolfo
ha puesto querella penal por revelación
de secreto que no tiene sentido ninguno
la verdad
e Yo sí que la vi el otro día en el
Canal de Hablando claro ahora voy a
poner algunos cim de pero del canal de
dareol yo la vi en el gimnasio en el de
Hablando claro y sí que es verdad que
hay algunas expresiones que ella eh
afirmó que yo no me atrevería a serc
sabes ella habla de coacciones habla de
una una serie de cosas que teniendo a
esta gente pendiente tuya creo que a lo
mejor te lo deberías de ahorrar pero por
no tener problema no por otra cosa eh
que yo no sea ella lo que pero claro una
revelación de Secreto es que eso no es
Es que no encaja y ella se lo habrá
dicho también su abogado lo primero que
para que tenga una O sea ella cogió se
fue a Venezuela y un testigo que esta
gente la defensa de Daniel Sancho quería
llevar le enseñó audios de Rodolfo que
le estaba diciendo poco más que bueno
que le iba dinero que le iba a dar
dinero a cambio de su testimonio que se
lo estaba diciendo en verdad disfrazado
no un poco así coloreado pero que le iba
a dar dinero por el testimonio y aparte
quería que el testimonio
lo que estuviera más exagerado de la
cuenta para mi gusto sabes Vamos a
escuchar un poquito de lo que dijo ella
en el Canal de dareol vale Y ahora
seguimos comentando
V que me he equivocado el botón Perdón
No mira Rodolfo estuve en Venezuela creo
que yo he sido la única periodista que
ha estado físicamente con nilson y que
he tenido su teléfono en la mano y he
visto los mensajes y he escuchado los
audios así que Rodolfo Lo siento puedes
engañar a muchísima gente que lo estás
haciendo sé que hay muchos intereses eh
Porque no nos engañemos no somos aquí
ninguno tontos ni naives sabemos cómo
funcionan los medios de comunicación y
cómo funciona el networking y cómo
funciona el establishment Okay no me voy
a meter en eso porque todos sabemos lo
que hay eh Y sé que pues a Rodolfo le
hacen muchos favores pero Es que yo sé
yo sé la realidad y yo sé lo que hay
entonces él se escuda en que este son
mensajes sacos de contexto No mira no
son mensajes sacados de contesto y sabes
qué es que es peor de lo que hemos dicho
y ojalá ojalá pudiéramos
eh poner esos audios eh Para que se
escuchase tu voz sabes y ya no tuvieses
la vergüenza de encima querellar contra
mí sabes y qu yarte contra todo el que
ejerce su trabajo y ejerce el derecho a
la información relevancia pública y tú
intentas con maneras soberbias y
mafiosas
callar es que aparte la chavala no puso
los audios ella los transcribió Claro
claro claro claro claro que no es lo
mismo evidente es lo que se hace siempre
transcribir claro Sí porque en el caso
de lo que les hubiera puesto ahí hubiera
estado
la Claro si lo pones otra cosa porque no
formas parte de la conación peroo
también Es verdad que el nilson los
estaba o sea vamos si nilson va a tele5
lo pone nilson s las partes implicadas
claro por eso o sea ella no los pone los
pone nilson nilson la autoriza Mira te
voy a poner un ejemplo no no tiene la
misma relevancia cuando pasó lo de
Alexia Rivas con Marta López mira como
amor romeira que no era una de las
partes fue con la tablet a salvame de
luz a poner los audios de Alexia sin la
autorización de Es que la la la verdad
yo creo que ni ni ni a poniendo los
audios habría una revelación del secreto
porqueo claro es noticiable es super
mediático
e lo está publicando una de las partes
cuál es el secreto que se revela que
quier Claro que quieres darle dinero al
claro qué consideramos secreto secreto
es una conversación en la que tú no
formes parte pero también el delito de
revelación de Secreto hasta donde tengo
entendido tiene que tiene que tener una
serie de requisitos y uno de ellos es
que tú obtengas el secreto de manera
ilícita aparte lo que est está
intentando transmitir e informar es
precisamente de las supuestas artimañas
de esta persona no que es que está
intentando comprar o sea te quiero decir
que es que no no pero bueno si es que
está claro o sea yo ya estoy harta de
estoy de ver durante estas semanas la
palabra Rodolfo y
demanda Qué pasa o sea la la ha
demandado el abogado de Joan plana el
Mario bonacho que es el abogado de tu
amiga también de campanario no bueno es
del equipo de zapatero no el equipo Sí
pero lo lleva el chava este Mario Mario
bonacho no al revés Yo creo que el que
lleva el petat es zapatero no
[Aplausos]
Eh Yo creo que él ya no yo creo que
zapatero no no no es ele no O sea el que
el que está el ch Yo también me lo
pregunto porque estaba bastante al
teléfono O sea tenía bastante tiempo
entonces no creo eh igual ya no yo creo
que no yo creo que no es esce que no
lleva los casos los lleva el chava este
todos los de estos mediáticos lleva
lleva la Raquel boyo también lleva el de
jul este que ganó también
muchacho está denuncia una querella por
revelar secretos que no lo que no la
Pillo porque han tirado por ahí la
verdad no sé es una querella penal no sé
por qué han tirado por ahí no le veo yo
mucho sentido Pero yo creo que este
puede estar entre comillas tranquila con
eso No no creo que
vamos a ver es un es un [__] siempre
está en un procedimiento judicial no es
una cosa de la que tienes que estar
pendiente es una cosa además en la que
te tienes que estar gastando dinero en
defenderte lo que hemos hablado siempre
no Entonces qué te digo es que no no sé
cómo con la que tienen en lo alto están
estas minucias entre totalmente eh
totalmente Porque además si me dices que
es que estamos hablando de una querella
que no es por lo civil que todavía puedo
entender que quieran recaudar a todos
los niveles sabes por por sí pero claro
yo tampoco entendería una civil en el
sentido de que te arriesgas a que si
pierdes tienes que pagar costas las
costas y todo ya ya ya Dale dale a tu
hijo que pague la indemnización que no
habéis paga duro todavía es que no es
justo y por eso estoy aquí yo no estoy
aquí hoy como la de persona tal [__]
estoy como periodista porque de verdad
me molesta muchísimo me molesta
muchísimo que intenten callarnos
censurar noos y y y y yo no hago nada
que no tenga respaldados por detrás no
te crees que yo voy a jugar mi
reputación como periodista si no estoy
segurísima de lo que estoy contando
entonces Ojalá ojalá pudiéramos sacar
más audios y pudiéramos es escucharlos
con la voz Sabes porque por temas
legales sabes que aquí en España no lo
podemos hacer por eso utilizamos telas
en el programa en su momento y yo los
leí No yo tengo tantas cosas tengo tanto
material que ojalá y y y Bueno estamos
trabajando la manera no con con algunas
personas para que no a muy tardar
pudieran salir esos audios de manera
completamente legal no porque ya está
bien del amedrentamiento y ya está bien
de las tácticas mafiosas de algunas
personas para intentar que no ejerzamos
nuestro trabajo exactamente Es que Eh
bueno ya salieron algunos audios que lo
publicó Laura Rodríguez nuestra
compañera Laura Rodríguez publicó con
tod su Papo ella de Uruguay y publicó
los audios con to su Papo en su canal de
YouTube sab que es aquí sí sí que eso
aquí es impensable que luego cogió
fiesta y los puso eh del canal de Laura
que yo si fuera fiesta no lo hubiera
puesto pero fiesta lo puso después
hombre por difundir también te puede
decir claro No sé hasta qué punto Porque
si ya estás subiendo un canal de YouTube
no sé hasta qué punto Pero bueno es
mejor evitar pero la Laura lo puso y
bueno los audios son
es muy esclarecedor Y si encima está
diciendo Ester que hay más cosas todavía
que no se saben es un poco todo no eh Y
además es que Ester en este caso se ha
implicado desde el bueno porque le ha
tocado no pero la tía se ha implicado ya
es un poco se nota cuando es que los que
somos pasionales a nivel personal O sea
ya no es en plan algo ocur y me voy a mi
casa no es que es un caso Más allá de lo
mediático es un caso muy particular eh y
la tía es que se ha implicado pues hasta
el punto de que cuando tienes una
implicación Por así decirlo más allá de
lo habitual de hacer tu curro y e irte a
casa entre comillas no te suelen pasar
estas cosas y est pues bueno se ve
salpicada por por hacer demasiado bien
su curro por querer ir más allá por
querer conseguir lo que otros no tienen
por eh intentar sacar a la luz esto al
final es que te expones si dices algo
nadie se molesta Es que no has dicho
absolutamente nada entonces al final es
lo que tiene No pues al final te
demandan pero es lo que tú dices que con
toda la que tienen encima que estén a
estas entre comillas minucias no tiene
mucho sentido No yo también lo creo no
lo sé no sé en no sé veremos a ver en
qué acaba igual es un poco para desviar
la atención Pero bueno es que tampoco no
entiendo es que yo no entiendo el por
qué Yo entiendo que es para que no
hablen tant Es que no entiendo no
entiendo el sentido Porque si fueran
decir que que ellos lo hacen público
juegan con los titulares que no no
entiendo siempre tienen un objetivo no
cuando se hacen estas cosas siempre hay
un objetivo detrás pero en esta ocasión
e es que no lo sé la verdad dicen en el
chat padre e hijo son muy turios Fíjate
que uno está condenado y el otro no pero
Fíjate cómo es la cosa que es Rodolfo y
que creo que lo he comentado más veces
aquí las veces que lo hemos visto en
fotocol que nunca ha sido un personaje
al corazón a uso siempre ha sido un
actor para mí muy bueno la señora la
serie para mí su serie por excelencia
Aunque empezó a salir de clase que me
acuerdo perfectamente eh Para mí era uno
de los mejores actores pero siempre como
que su vida personal nunca nos ha
interesado demasiado No sabemos que
estaba con est con senia tostado otra
actriz que salían sinas no y paraíso Y
tal Pero pero siempre ha sido un chico
amable no Bueno un clásico pero fíjate
tú que los últimos pasitos que ha ido
dando Durante este estos casi dos años
le hemos visto una cara un
poco desagradable desagradable vamos a
decir desagradable iba a decir turbia
pero desagradable sí desagradable
desagradable sí eh Entonces qué pena
sinceramente Pero bueno ahora entendemos
Sí en fin has visto lo de Carl
constancia
eh he visto a ver tampoco me sorprende
mucho pero bueno no sé es una versión
contra la per o sea solamente porqueo yo
no he encontrado lo que hay es el vídeo
del periodista contándolo cu creo que sé
quién es el papari Es que de verdad que
es que también es uno pero bueno vamos a
a respetar su anonimato eh creo no que
se ha puesto en modo anónimo no
modo vale creo que sé quién es Es que
creo que sé quién es Es que es un
clásico vale eh que ha hablado de una
supuesta agresión por parte de Carlo
constancia y claro él como no
enfadando cuando hablamos de una
agresión no hablamos de una paliza
es que Exactamente no sé lo que ha
contado exactamente que creo que me ha
hecho esta gracia cuando lo he leído que
le ha arrojado algo no le ha rojo huevos
eso los huevos que le ha rojo huevos
desde la ventana pero claro ya no viven
en un bajo
Entonces eso es lo a ver Carlo por las
noches ya sabemos que él no duerme en
casa de momento pero hasta donde sabemos
Ellos están en un bajo claro Entonces no
sé lo de le ha podido arrojar huevos
desde el bajo claro eh Lo que no sé si
es papari que no lo haya captado lo
podía haber captado a mí hombre no deja
de ser sí que es lo que con lo por lo
que hoy entendemos sí que es una
agresión No eso hombre Sí claro t hombre
Sí claro tirarle huevo a la gente es una
agresión pero aparte que me cuadra no un
poco no no sé no me gusta prejuzgar Pero
por qué se va a inventar eso un un
papari de hecho a mí me ha sorprendido
muchas veces que él estaba teniendo
demasiada paciencia porque sí que había
muchas veces que se colaron eh cuando
estaba Alejandra embarazada eh que si
patatín que si patatan los papaches todo
el tiempo en la puerta de su casa y
Marta Marta también iba mucho es verdad
Me acuerdo había muchas veces que chava
estaba teniendo mucha paciencia eh No sé
si Carlos se caracteriza mucho por la
paciencia Yo sí que he visto porque era
actualidad y tampoco había muchos más
temas como bien sabemos es un bajo no te
metes dentro de casa pero sí que bueno
eh estás pues cerquita
hay visualizo perfectamente la puerta y
los alrededores y tal y Oye pues son de
actualidad Y sí que es verdad que a
veces creo que se ha salido un poco la
pinza reaccionando claro luego él sin
embargo ahí calla y que yo también lo
haría y vas a de viernes a todo pagado y
ahí es donde donde cuentas un poco todo
no pero de ahí arrojarles uno arrojar
huevos chico no sé entonces la reacción
de él ha sido un poquito bueno la vemos
no Qué tal Cómo estás muy bien muchas
gracias Oye cómo estás después de que
saliera ayer que tu viste un altercado
sí eh mira creo que acusar a una persona
de de una supuesta agresión es algo
Bastante grave más en situación más sin
haber denuncias más sin pruebas entonces
Os pediría por favor que que aclarara
bien las cosas entiendo dar contenido a
los programas y todo lo que queráis
entiendo que no hemos tenido la mejor
relación desde nuestro principio pero
bueno lo veo un poco cqui ano y un poco
fuera del mundo Nadie ha tirado huevos
eh comida no tiro si tengo algún
problema sabéis que os lo digo y ya está
entonces eh Por desgracia eh tendré que
tomar
pues las medidas necesarias para que no
salgan estas cosas porque una agresión
es una cosa bastante grave y más en mi
situación vale la cara no
efectivamente exactamente vale os
agradezco mucho que estéis aquí un día
más perdiendo vuestro domingo vale
muchas graas Hasta luego perd molad pues
no con este Total ya han hecho el
domingo punto número uno sí que me llama
la atención que el papachi no haya dado
la cara y eso le resta veracidad al
relato Entonces si él toma medidas
contra Quién las va a tomar será contra
el programa pero contra contra quién
contra el programa al que va una vez
cada dos mesar verdad pero no estaba
pensando en ese detalle así es verdad O
sea qué sentido tiene que tú como
periodista un famoso t agreda y y lo
cuentes con la con la con la identidad
con la cara tapada aparte que primero
interpon una denuncia no y luego ya lo
cuentas en el programa no no vas a
contarlo sin pruebas o sin No sé no
tiene que no tiene ningún tipo de
sentido porque te tienes que tapar la
cara o sea tú no tienes nada que ocultar
no tiene sentido verdad que quieran dar
a entender como que ellos eh Como que
Carl Es peligroso y como que le da miedo
a la persona que tome Carlos represalia
como que le quieren dar que le quieran
dar ese tinte claro per Carlo ya si Carl
te ha tirado huevo ya sabes a quién se
le ha
tirado verdad no tiene mucho sentido le
quita Es verdad Oye pues p tú que esta
me lo creo eh Ya Qué piensa la gente qué
pensáis ahora que estamos en directo y
no es un vídeo qué pensáis qué pensáis
qué pensáis familia
ostras
qué qué ibas a decir ibas a decir nos
vamos no antes de ir no vamos a tengo
dos cositas tengo dos cositas e y no sé
cuál elegir no sé cuál elegir el dime
dime las dos y ya la elijo No ya ya sé
que a ver creo que elijo yo por ti la
que creo que vas a elegir con las miras
que tú la elegirías yo la elijo por ti a
ver a ver si es la que elegirías tú di
las dos eh Hay una cosa relacion con que
no la hemos comentado
y Bueno pues una cosilla de Kiko Rivera
mensajillo bonito y luego para finalizar
tengo una sorpresa también
anda Va que va a ser sorpresa para mí
también No sé yo creo yo quiero que me
hablen bueno Cuál crees que voy a elegir
entre esas
dos yo creo que vas a elegir la que
menos me gusta porque vas a elegir la
mala que es la
de está mala de Kiko Mira ya cerrado
incluso ad vertir quiero que me hables
un poquito de esto tú y que me des tu
opinión el bello detalle de Kiko Rivera
con su prima Anabel Pantoja tras el
ingreso de su hija alma te quiero no y
está está bue Qué foto más chula Qué
foto más chula verdad foto tan bonita e
Ah pero esta no es es un mural a ver
está Ah está aquí más abajo lo ves Oye
pero es un mural muy bonito no de primos
sí que no lo ha hecho él que lo habrá
hecho algún fan y lo ha compartido él
pero sigue siendo bonito Igualmente a
ver tampoco que sea tampoco es que sea
esto la la [__] [__] del diseño
gráfico Pero está bien ya le quita le
quitas le quitas le quitas lo bonito por
qué tienes que [__] la publicado ya está
el muchacho Pues sí la verdad que que al
final las cosas malas unen a veces da
pena que a ver Ellos tenían buena
relación eh tenían buena relación o sea
tenían no como antes pero sí que tenían
buena relación y no sé si tristemente o
bien al final las cosas delicadas te
llevan a veces a sacar la mejor versión
de uno y si esto tristemente o en este
caso vamos a sacar lo bueno les ha
servido para unirse Porque si
públicamente vemos esto intuyo que esto
todos estos días en el hospital y igual
es un antes y un después para en la
relación entre per con su prima el con
su prima Sí no Yo me acuerdo cuando su
prima Sí sí sí pero pero yo creo que
últimamente no estaban tan Unidos como
antes porque yo creo que Kiko yo creo
que en aluna en alguna ocasión lo ha
dejado caer lo ha dejado caer
pero pero yo me alegro un montón porque
aquí muestra que mira desde que éramos
pequeñitos que eran como hermanos al
final y y Oye es muy bonito y es una
forma de apoyo público que a mí me
parece muy bien no va a estar y muy un
gesto muy bonito y por parte de Kiko no
vamos a estar
criticándome y y bueno no hay novedades
no hemos vuelto a hablar del tema de la
niña pero porque parece que oye lo
último que supimos era que que había ahí
una mejoría que parecía que la cosa la
habían pasado a planta que ya lo
comentamos Y eso es una señal super
positiva
y Y qué maravilla esperemos que todo
siga siga yendo bien y deseando Saber
noticias ya ver se carado también un
poquito la prensa verdad y esas cosas eh
Claro claro claro claro es que cuando
hay canales hay canales todavía sacando
titulares de Anabel no pero horribles
noticias no eso no puede ser no no me
fijado en los titulares pero así viendo
una pasada antes de empezar directo ahí
paseándome un poco por YouTube a ver qué
qué temitas había que comentar y demás
he visto que había canales todavía que
se dedican a diario a a Anabel Y es como
si no hay si no si Anabel Ya no no hay
nada no Quién es Anabel Quién es Anabel
no pero aparte es que ya sal ya no sé ya
hace una semana que dijo Pues no yo que
sé lo último que dijo y y poco más no O
sea yo hay cosas de verdad que a que no
tiene sentido Nada es que no tiene
sentido dilo hay cosas que no tienen
sentido a ver vamos a ver esta sorpresa
que nos han hecho para eh Para que este
extracto dure 8 minutos y bueno Esto es
algo con lo que me quieren sorprender No
sé exactamente qué es esto lo amos a
poner otro día en el Corrillo bueno el
directo del Corrillo ya os he dicho lo
que ha pasado al principio de este
directo si alguien no lo ha visto pues
pasar al principio no y os enteris de
Qué ha pasado con el directo del
Corrillo del otro día y ya lo vi cuando
había cerrado Entonces no lo puse venga
vamos a escucharlo
[Música]
ahora cojan sus
butacas vestros
que ya ha llegado el rey del
salseo todos tranquilitos los
villeros relajados que nada empezamos y
espero que tengan el like
dado no me calla
nadie menos con
mentiras esos gillas buenos
los que me dan
vida a todos los
demás les digo que no me deben
nada que les regalo
contenido para que se arañen la cara a
los que no trabajan a las que les gusta
una copa a las que defienden lo
indefendible aquí tenéis a macarra algún
día estaréis aquí en ventana
arriba y
poris decir ya toque la
[Música]
[Aplausos]
cima Ay se me ha cortado Oye pues estaba
Chula no
eh está ha cortado no sé si es que no me
lo han mandado entera o o qué pero es
que está bien porque pero está chulísima
pero esto se hace con la
ia Sí pero Y quién crea la letra eh creo
que ha sido un amigo de Consuelo Es que
lo que pasa es que como estamos ahora en
Facebook subiendo las cosas también y
conectando de vez en cuando en Facebook
para tenerlo de respaldo Facebook más
delicadito todavía que yo tuve si cabe y
entonces pues el otro día dije Oye qué
música pongo en la y y están como
mandándome canciones que por lo visto la
gente me hace canciones que yo no lo
sabía pero aparte de la Tania hay otra
mucha gente que se pone a hacerme
canciones de este tipo y Oy está Guay no
se puede escuchar se puede poner pero
quién te iba a decir a ti que te iban a
hacer tantas canciones Pero tú sabes que
alago es qué maravilla a mí no me hacen
canciones me puedes que s Ah bueno a ver
si me hacen alguna Pero qué maravilla
qué maravilla ya que lo hace ya que la
di o me me encanta qué Guay o sea es muy
chula es como Además no es lo veo quiero
eh es un medio tiempo tiene su punto ahí
de de bailable pero La sentida que sí
que sí punto es que tiene su punto
totalmente te podemos ver bailar crees
que la puedes poner para despedirte tú
solo bailándola un poco pero no es un
poco música como telediario no es una
música que pueda bailarse la he cerrado
de todas maneras pero si te apetece
mucho y me acompañas
Sí sí me crea Que ibas a decir que no
cabrona seguro es que no la encuentro la
he cerrado muchísimo pero no se puede
ver la
letra ver la
letra no a ver yo entiendo que estará
subido en YouTube en alguna parte seguro
eh la tengo la tengo y la
letra cojan sus
butacas preparen vuestros
dedos ha
esa es un poco ahí para mi ego no es un
poco
ahí todo rato todos tranquilitos los
billos relajados que nada
empezamos y espero que tengan el like
dado no me calla
nadie menos con
mentiras esos gillas buenos son los que
me dan
vida a todos los
demás les digo que no me deben
nada que les regalo
contenido para que se arañen la cara a
los que no trabajan a las que les gusta
una copa a las que defienden lo
indefendible aquí tenéis alma cara algún
día estaréis aquí en ventana
arriba podéis
decir ya toque la
cima no no está muy guapa está muy
[Música]
[Aplausos]
guapa muy no no está muy guapa
eh crees que es mejor esto o una canción
compuesta por Marta riesco y una
servidora cantada hombre claro bonito
eso es un ofrecimiento Pues si es un
ofrecimiento lo hacemos Claro pero por
parte de las dos no solo tu vaca
sagrada No claro hombre que sería mejor
No que todos los días que hubiera una
canción cantada por ustedes do claro
[__] Oye Oy [__] esc ya es que ya
pero derechos de pero aquí con copi
también y como alguien la use vamos le
metemos ocho
stri no no oye oye oye oye eh escúchame
mu Eso estaría muy bien no es como que
cuando la escuchas la segunda vez Mola
más todavía Sí porque ya te vas Sabiendo
la letra ahora mira el rey del salseo
que a nadie nadie te calla y menos con
mentiras la de una copa la que no la que
defiende lo indefendible son cosas que
se me habían pasado en la primera Bueno
marinilla pues bueno mi vida mi vida
enter verad nos vemos en un paras qui
sabe en tres en tres quién sabe quién
sabe lo que pue pasar aquí a TR días Eh
a saber yo creo que tienes nueve
reportes está reventado la
hablando con el chat de YouTube no no no
ojalá que no Ojalá que no Ojalá que no
pues nada corazón un plac director y la
verdad que me lo he pasado muy bien Se
me ha pasado bís imo se me ha quedado
hasta un tema que lo de Gabriela se nos
ha quedado por ahí pero bueno tampoco es
que bueno Hi pero a ver que son noticias
hay que hay que tener a la gente
informada la puedes contar tú en la
salsería Sí yo creo que les interesa
mucho No es que lo peor es que es de la
podíamos haber cont nosotros la semana
pasada es que ha pasado muy percibido
ese tema
eh Ya verás tú a lo mejor el miércoles a
ver Con qué puedo sorprender Bueno nada
ya te contaré ya te contaré voy a hacer
una venga un beso muy grande a todo el
mundo vas a venir al salía Sí de qué vas
a
hablar có ayer no no es que te voy a
imitar r porque era insoportable el otro
r
r tengo un curso de tengo un curso
superior de paciencia eh
brutal chicos me voy voy entiendo que he
probado estoy probando una cosa del
programa que entiendo cuando le de al
botón de finalizar va a salir
automáticamente el cierre lo digo por si
de repente se corta Vale pues es que ha
fallado
sí creo que creo que no debería fallar
Pero bueno por si acaso yo aviso se ha
salido bien por de [__] madre
[Música]
Qué hace Qué hace ha salido bien ha
salido bien no que dónde estás en
directo en
dónde atrás
tuya atrás estamos en directo no puede
ser sí sí sí sí que no estamos en
directo eh
cuidado quién está en directo que no
estamos no no nos Oye nadie no dónde
estamos Javi
[Música]
bers
heartbeat
[Música]
on the
c
[Música]
the
al
al al